E aí
[Música]
a opinião hora de colocar os pingos nos
rios não lá muito boa noite aí para você
18 horas em São Paulo seja muito
bem-vindo você vende você espectador da
Jovem Pan a rádio tiveram TV Já estamos
na começa aqui mais uma edição de os
pingos nos is dessa noite de
segunda-feira hoje dia 27 de março de
2020 um estaremos juntos aqui até as 8
horas da noite com todo o nosso time
reunido Augusto Nunes Ana Paula henckel
Guilherme Fiúza José Maria Trindade a
gente começa com os destaques da
a temperatura governo inicia reforma
ministerial e promove dança das cadeiras
em Brasília pressionado pelo Central
Ernesto Araújo vai deixar o Itamaraty
outras saíram ministro da Defesa
Fernando Azevedo todas as trocas os
bastidores você confere agora vem com os
pingos nos is o programa de hoje está só
começando e você participa também grave
vídeos nos envie pelo nosso WhatsApp o
número é 11 9 31.720 seja bem-vindo
começando os pingos nos is opinião hora
de colocar os pingos nos rios apesar de
ainda não confirmada em termos oficiais
pelo Palácio do Planalto a imprensa
noticiou hoje que o chanceler Ernesto
Araújo pediu demissão e anunciou a saída
do cargo em reunião com secretários e
auxiliares da pasta pressionado por
lideranças do centrão que exigiam sua
demissão Araújo havia cancelado todos os
compromissos oficiais desta
segunda-feira e convocado alguns dos
auxiliar
os próximos para uma reunião no domingo
Araújo revelou o breve diálogo que teve
com a Senadora Kátia Abreu em um almoço
no Itamaraty no início do mês "em 4 de
março recebi a Senadora Kátia Abreu para
almoçar no ministério das relações
exteriores conversa Cortez ou com nada
falou de vacinas No final a mesa desse
Ministro se o senhor fizer um gesto em
relação ao 5g será o rei do Senado não
fiz gesto algum" é resposta a Senadora
não economizou críticas ao chanceler a
quem chamou de Marginal afirmou em nota
divulgada à imprensa o Brasil não pode
mais continuar tendo perante o mundo a
fácil de um Marginal alguém que insiste
em viver à margem da boa diplomacia à
margem da Verdade dos fatos a margem do
equilíbrio EA margem do respeito às
instituições alguém que agride
gratuitamente desnecessariamente a
comissão de relações exteriores e o
Senado Federal Ernesto era acusado por
membros do centrão de não se esforçar
nas negociações com países produtores de
um somos para as vacinas contra a cor
em mente a Índia EA China mas não é o
que uma rápida busca na internet mostra
entrevista ao jornal O Globo no dia
vinte e seis de Março Embaixador chinês
em Brasília e água mim afirmou Como diz
a manchete o seguinte Brasil é líder
entre os 50 países que recebem vacinas e
os sons da China sobre a relação com a
Índia e isso todos os portais deram a
manchete de Janeiro do ano passado era o
seguinte bolsonaro participa de dia da
república na Índia mostrando que o
presidente participou da cerimônia do
dia da República da Índia principal
festividade do país bolsonaro foi o
convidado de honra do primeiro-ministro
narendra modi todo ano um Vida
internacional é escolhido A então nosso
primeiro tema desta segunda-feira
teremos aqui ao longo do programa de
hoje a cobertura completa sobre as
mudanças que estão acontecendo em
Brasília várias mudanças de ministros
vem sendo anunciadas especulados e a
gente vai direto à Brasília então José
Maria Trindade já conosco com o clima
por aí Zé uma segunda-feira agitada
cheia de mudanças na Esplanada dos
Ministérios a isso Zé boa noite
salve salve muito boa noite Vítor Boa
noite compadre Augusto Boa noite Ana boa
noite Fiuza Boa noite a todos Olha um
dia Kids suspiros né mas o presidente
vai fazer mesmo já fez já já efetivou
aqui mudanças na Esplanada dos
Ministérios Primeiro vou contar aqui a
história do ministério de relações
exteriores ainda existe no governo a
tentativa de permanência do ministro
Ernest tu Ernesto Araújo principalmente
o deputado Eduardo bolsonaro que queria
que permanecesse da mesma forma
Ministério de relações exteriores mas já
está confirmado de que é a saída do
Ernesto vai ser preenchida pelo General
Carlos Alberto Franco França ele é chefe
do cerimonial da presidência da
república e vai portanto para o
ministério de relações exteriores está
certo também Vitor que haverá mudanças
no ministério
a justiça na advocacia-geral da União no
ministério chefe da casa civil né o
ministro-chefe da casa civil a
secretaria de governo e algumas outras
mudanças que ainda estão por acontecer
no ministério das relações exteriores
quase tivemos um príncipe como o chefe
do Itamaraty o Orleans e Bragança o
Felipe o deputado né Philippe Orleans e
Bragança foi cortado e foi é inclusive
avaliado ali como possível Ministro de
relações exteriores mas portanto ficou
mesmo para o chefe do cerimonial da
presidência da república para o próximo
ministro-chefe do Itamaraty II
E aí você Guilherme Fiúza suas
impressões aí sobre as trocas que vêm
sendo promovidas em Brasília Boa noite
USA
Oi boa noite Vítor Boa noite Zé Maria
Boa noite Ana Paula em que eu mestre
Augusto Nunes e boa noite é você eu
praticamente posso dizer que não não
tenho impressões a expressar porque a
gente está diante de uma mudança que o
cidadão não é O Observador da cena
política tá esperando pela justificativa
né Tudo bem com você é assim uma reforma
ministerial o governo faz pode fazer
dependendo aí dos teus critérios pode
entrar sem problema nenhum é questão de
base de apoio político da desde que é os
cargos não estejam sendo usados se
cumprir sempre barganha é partidário
aquele ver quem chega pelo menos o
critério desse governo desde o início
tem sido o a credencial para ocupar
aqueles cargos né
Ah e assim foi foi feito aí a a montagem
do primeiro Escalão
e a situação do ministro das relações
exteriores é que não dele mas da
substituição dele é nebulosa né é bom
não é possível ser como cidadão não
posso olhar dizer se a Kátia Abreu diz
Kátia Abreu diz que ele é um marginal a
nossa que está à margem da lei a margem
da diplomacia Margem Não sei que não ela
te xingar xingou e e assim o centrão vai
vai atuar dessa forma agora xingando é
então o que a gente vê em relação ao
ministrar Eu Fico aguardando Fico
aguardando se bom é só no ministério de
relações exteriores mas Deus o
presidente do senado o Rodrigo Pacheco
em público dizer que a política externa
brasileira precisa de uma correção
e ele é o presidente do senado certo
então o presidente outros poder para vir
apontar o dedo para uma política de
estado de governo é considerado que ela
precisa de uma correção você tem que ter
uma crise Ou você tem que ter um grande
motivo para isso não pode ser a vontade
ele acordou com vontade de dizer isso
então nós estamos procurando né quiser
Qual foi o problema da política externa
que ensejou essa pressão é tão aflita né
é esse sentido de urgência sintam tão
forte por parte ou do Rodrigo Pacheco da
Kátia Abreu a do centro eu já não sei
mas a que me referi essas forças de
fundos aí né a gente não vê esse papo de
Demorou a comprar vacina vocês corpo
humano para comprar vacina você mentira
né Isso é só você olhar e ver que é
falso
eu vou ver essa falta de movimento é
hoje lá atrás uma costura 200 seguinte
não vamos comprar vacinas que não
sabemos se serão eficazes né se serão
seguras aconteceu mas depois dali para
frente o vendo seguiu na sua política
Então qual é o problema da política
externa brasileira cidadão continua se
perguntando né ao contrário ela ela
trouxe soluções nela ela diz fez aquele
terceiro-mundista do PT o Michel Temer
já tinha começado de fazer e as boas
relações com os Estados Unidos trazendo
a possibilidade de uma forte candidatura
para a o c d e e por aí vai até com a
China que poderia se dizer não é o
embaixador no Brasil teve aí é o momento
de atrito com autoridade mas nós não
viram eu não encontro em nenhum lugar o
registro de um problema diplomático
entre Brasil e China que tenha causado
desconforto em Barra do tempo
é mas a gente não sabe como é que eles
estão pedindo que eles estão querendo
mas a luz do dia de dentro dos critérios
que se pode avaliar e forma republicana
não há muito menos em relação a China EA
índia Então é isso Vitor Estamos
aguardando né a justificativa para essa
mudança né senão a gente começa a achar
que as instituições estão perdendo o
valor
oi oi antes dos primeiros comentários do
Augusto que já está por aqui da Ana
Paula em que eu também a gente traz
agora para nossa conversa um convidado
vamos conversar a partir de agora com o
deputado federal Eduardo bolsonaro que
está conosco nos consegue uma entrevista
exclusiva ao vivo aqui em os pingos nos
is o nosso Deputado Seja bem vindo
Obrigado pela presença aqui uma boa
noite
e eu agradeço Victor Grau né Ana Paula
Rangel Augusto Nunes se usa e aos demais
que estão nos assistindo muito obrigado
pela oportunidade que o Senhor nos diz a
respeito dessas trocas todas que vem
sendo especulados o anunciadas algumas
delas ainda Não Foram confirmadas pelo
governo imprensa já trata como se
tivessem acontecido começa perguntando
especificamente do caso do Itamaraty
caso venha a ser confirmada a saída do
ministro Ernesto Araújo Qual a opinião
do Senhor deputado
oi olha a minha opinião Ministro Ernesto
ele fez um excelente trabalho é ao que
tudo indica esses rumores deve-se
confirmar mais de qualquer maneira eu
vou ver daqui a pouco liberdade para
fazer um balanço né e complementar um
pouquinho confusa já havia falado essa
esse giro do Brasil de sair né das
relações com países morrer peso ela Cuba
Ricar água perdão a dívida as ditaduras
africanas enfim o jeito simples de se
fazer política o qual a boa parte da
grande imprensa aquela parte mal
acostumada com espaços publicitários do
governo federal É de fato então nunca
nunca criticavam esse tipo de política
internacional mas agora resolveram
centrar fogo no Ernesto Araújo o que que
eu vejo é prezados ouvintes todos
aqueles identificados como sendo da
chamada ala ideológica é a senha da
Folha de São Paulo e do Globo Para que
sejam perseguidos pela chamada imprensa
militante a gente vê é com
o que cai em uma matéria de uns para os
outros de maneira a tentar intervir no
governo Hotel esse que não é o papel da
Imprensa vai poder intensa principal é
levar informação e por isso também
opiniões Então essa medida eu acredito
que se você sair dessas paixões
inflamadas por essa parte da Imprensa e
até o proveito para elogiar o pingos nos
is e tem sempre tem muita Independência
inclusive fazer críticas construtivas ao
governo Se você deixar essas paixões de
lados você nem conhece ela abriu o
caminho para reatar as relações com os
Estados Unidos para normalizar as
relações com o Japão o Japão 50 a gente
não fala mas que Dilma Rousseff de tanto
cancelar compromissos inclusive o
Imperador japonês acabou de estremecer
nessa relação e o Brasil conseguiu
reatar se nós hoje também falou sem
vacina nós estamos tendo aqui uma
vacinação e suficiente com várias
vacinas isso aí também um pouquinho de
mérito do ministro das relações
exteriores em que Pese não ser ele a
pessoa
quem não sabe o diretamente por fazer a
vacinação Brasil ele é que deu um grande
passo para que o Premiere e o líder
Mundial que é o na arena o
primeiro-ministro da Índia tem as fortes
relações com presidente Jair bolsonaro
Vale lembrar que diz para cá que não foi
à toa aqui em janeiro do ano passado na
data Nacional da Índia eles homenageiam
apenas um chefe de estado por ano
passado foi justamente o presidente Jair
bolsonaro não veja que as nossas
relações brasileiras eram uma antes de
Araújo e agora graças a Deus somos o
Brasil desse Aliados daquilo daquilo que
há de melhor do mundo
Oi Ana Paula henckel também conosco aqui
boa tarde para você na sua pergunta
Deputado Eduardo bolsonaro Ana
Oi boa tarde a todos Augusto Victor
Brown se usa Zé Maria Trindade e ao
Deputado a Eduardo bolsonaro Deputado a
hoje nós tivemos aí um movimento no
mínimo estranho né com o fechamento das
redes aí do presidente do senado Rodrigo
Pacheco eu queria perguntar ao Senhor se
o senhor sabe porque ele decidiu trancar
as suas redes sociais e evitar assim um
contato direto para a população
e Olha Ana Paula eu confesso que estou
sabendo agora que o presidente do senado
fechou a gente deles né Eu não eu não
tenho minha opinião formada sobre isso
mas talvez seja para se preservar com
relação a determinados comentários
porque muitas pessoas podem enxergar né
É no prisão Presidente Rodrigo Pacheco
algum tipo de dividida algum tipo de
atitude nessa nessa saída do ministro
R10 para alguns eu confesso que
particularmente não vi movimentação dele
então até com sucesso a Ana Paula que
fica difícil de eu conseguir dar uma
opinião nesse momento sobre esse assunto
Rua José Maria Trindade Só perguntas é
eu acho que a gente tá sem o áudio do Zé
eu acho que ele também não tá ouvindo
aqui no estúdio gente não conseguiu
ouvir O Zé ainda que a gente não
conseguir refazer o contato com 10
passos para o fio saí na sequência à
pergunta do Zé Maria isso que a gente
vai fazer vamos lá então por favor que
usa
o adaptador Eduardo bolsonaro Boa noite
eu eu vou fazer a pergunta na sequência
do que eu via comentando eu não sei de
fato não sei qual é o bastidor da
possível saída do ministro a nesta
Araújo então é evidentemente que voverno
tem acomodações tem trocas etc isso é
legítimo agora esta esta ideia esta
noção que parece que se espalhou de que
o Brasil tem problemas na sua política
externa e por isso o o chanceler tem que
ser substituído aí eu não consigo
enxergar como é que o senhor tá vendo
essa substituição
e olha Fiuza de fato ocorreu atento com
o Cerrado é o ministro acabou
respondendo ao que eu entendo até se uma
provocação da Senadora Kátia Abreu uma
uma interpretação de alguns senadores
totalmente inusitada para seu ser visto
é mais Parabéns é domingo aí que tentar
relacionar a falta de vacina tia não é
um fato que existe no Brasil o Brasil
Vale também Para cá eu sou do país em
número absoluto que mais vacina volume
né então se falou com relação à relações
com China e nós conseguimos os insumos
para produção de vacinas vindo da China
nós conseguimos que a vacina viesse
também parte dela da Índia e do Brasil
tem dado condição nessa parte da
vacinação porque gente aguenta oposição
é o fato de Presidente apoiar a
vacinação porque queriam carimbar na
testa dele o rótulo de antes de vacina e
em que Pese you
Esse é o meu Vinícius Santana Ernesto
Araújo acabou confidenciando através de
um tweet a relação da Senadora Kátia
Abreu com uma uma vida dos cinco chinês
da Huawei para o Brasil e eu falar e
acabou gerando nem boa parte dos
senadores ou ruim corporativismo e por
pressionar o governo a tocar o chanceler
está esfumado algumas outras palavras é
que faz um governo é levar essa essa
avaliação como completa agora de fato eu
acredito que o ministro Ernesto Araújo
tem feito um bom trabalho ele tem
cumprido todas as ordens que o
presidente tem dado ele tem passado
comissão de chapéu algumas pouquíssimas
delas aqui enfim aí eu não falo pelo
presidente da república né É uma
pergunta que você tem que ser feita ele
o que você tem apenas aquele tem tido um
bom diálogo com o ministro Ernesto
Araújo e precisava essa luz também
convenhamos né sobre pressão tempo
inteiro ferro e fogo ahm
bom então talvez uma avaliação talvez
através de indicações pessoais nem posso
ter motivado ou contribuído para esse
momento que a gente parece estar próximo
de sódio sua cama
e agora sim José Maria Trindade Só
perguntas é Salve salve adaptado a um
prazer falar com o senhor aqui no pingos
nos is a planta tem algumas informações
aqui mostra-se várias mudanças no
governo né é primeiro por exemplo na
defesa sai o general Fernando Azevedo e
Silva e vai para o lugar dele o atual
ministra-chefe da casa civil o general
Braga Netto para casa civil iria o
secretário de governo é hoje o
secretário o General Luiz Eduardo Ramos
né e a secretaria de governo na
coordenação política do governo será
substituída também o André Mendonça da
Justiça sai e vai para a advocacia-geral
da União eu queria que eu falasse o
porquê dessas mudanças desta dança de
cadeiras exatamente agora Qual é o
objetivo e o que ocasionou isso
e olha Maria eu acho que foi aproveitado
o momento para se fazer uma mudança
muito maior escala mas eu não enxergo
nessa dança de cadeiras toda eu não
enxergo uma conexão entre uma e outra é
questão do Ministério da Defesa é um
assunto referente aos militares eles
acreditam responder responder melhor
mais um problema prazer é a saída de
general e a entrada de ouro General
Então são perfis semelhantes é um jeito
que os dois são adequados para o carro é
uma sido alteradas e venda com a sua
própria carta de ele cumpriu a sua
missão em todas as suas vidas que foram
necessárias Forças Armadas lá estavam
elas inclusive né Vamos ao tema atual da
vacinação para lembrar que em menos de
24 horas após o dólar fazer todo aquele
carnaval em suas palavras vacinar uma
mulher negra da perícia ele recebe para
compal em menos de 24 anos as vacinas
estavam chegando por todo o Brasil pelas
asas da Força Aérea Brasileira né então
tapa na cara daqueles que diziam que o
ministério da
a interrupção ou não estaria preparado
para fazer uma vacinação em todo o país
então General Fernando Azevedo a gente
tem cumprido a sua missão Braga Neto
larga experiência proximidade com o
presidente sabe o dia a dia no planaldo
sabe esse entanto a queijo político
necessário para assumir a pasta e com a
criança estará em boas mãos Mágico É o
que eu acredito que tenha causado esse
desgaste com atual com atual age o
coletivo seja a questão da ação direta
de constitucionalidade em que presidente
a turma é para tentar barrar o lock Down
foi feita através de decreto em alguns
estados como Rio Grande do Sul e Bahia e
o Marco Aurélio na sua decisão acabou
ali lembrando de ah ah é uma cabecinha
de uma Valda ágil Ou seja já chegou a
fraca mas Supremo Tribunal Federal e
realmente para você para você ter ao seu
lado um acho que não lhe apoie desse
tipo de medida de
e eu acho que é mais conveniente que
tenha ocorrido ocorrido essa troca e aí
o presidente busca se aproximar de de
outros parceiros e outros interruptor
está próximo de ser governo mas você
paga não existe uma conexão entre uma
saída e entrada né John lees do gol do
Ajuru é não tem essa conexão como se
fosse um um jogo de jogo de dominó são
fatos isolados mas que pela conveniência
do momento decidiu o presidente resolveu
optar por trocar todas as cadeiras no
mesmo dia Augusto Nunes a pergunta gosto
boa noite boa noite boa noite Deputado
Boa noite os meus companheiros de pingos
nos is Boa noite a você que nos
acompanha de tanto primeiro eu vou
acrescentar mais um dado essas
informações sobre o ritmo da vacinação
que só pode usar é vontade até amanhã o
Brasil terá vacinado o suficiente que
ela ter aplicado suficientes doses de
vacina para vacinar imunizar duas vezes
a população de Israel tem recebido o
país que tem recebido elogios merecidos
pela eficiência da vacinação que como
Israel tem a população do Ceará 9
milhões de habitantes e o tamanho de
Sergipe durante concentrada eles estão
com cinquenta por cento da população
imunizada o o o Brasil ainda tem essa
porcentagem baixa isso que a empresa
calcula agora agora faz a agora
relatives os homens quatro porcento sim
no entanto o Brasil já tá chegando a 17
milhões já passou disso mas se a Índia
que os principais países da Europa e que
e o próprio já eu juro bem maior que de
Israel nem por isso eu pergunto a ao
Deputado o seguinte quando é que vai dar
para calcular quando é que vai terminar
a vacinação no Brasil
e olha eu gosto esse de cálculo eu
confesso que eu nunca fiz mas acredite
Nesse Ritmo totalmente ele não é
realmente chegaremos até o final do ano
já tem a população brasileira e pera
faça errado A ideia é dado né aqueles
que insistem em fazer oposição custe o
que custar contra o governo e acabam
sacrificando a própria país como se fala
o número de morte ele utiliza números
absolutos e quando vai se falar em
vacinação eles fizeram hoje
proporcionais porque ele sabe aquele
Impacto é menor então já que nós estamos
usando números absolutos para falar de
infecção e mostra o receptor academias
em números absolutos também aquele da
vacinação e os contratos eles estão
todos celebrados os recursos estão
previstos leva a senhora da fase A da
moderna Butantã Oxi porque vim Onde
existem vacinas vai só Brasil buscando e
não fale não só isso não Augusto
aproveita que o espaço para dizer
excelente trabalho do Ministro Marcos
é triste Ministério da Ciência e
Tecnologia por qual tem sob seu
guarda-chuva 15 projetos de vacinação de
produção de vacina Nacional o que que é
isso é importante porque não vai ser só
agora nesse primeiro ano que ele
habilidade vacina essas vacinas
primeiros Elas têm o prazo de validade
ou seja pai ser necessário outras ações
de maneira sazonal de tempos em tempos e
você pensa tecnologia dentro do Brasil
você pode mudar a vacina para atender
novas variantes sem necessidade que nós
pequenos mais uma vez a dependência de
outro país ele também pode se conhecer
Paloma na vacina agora nós temos o Jesus
produzidos aqui no Brasil e reduziria
ainda mais a nossa dependência de outros
países e colocaria o Brasil e outro
patamar inclusive no jogo geopolítico
modelo ajudar e fazer uma política de
boa vizinhança com países parceiros Como
por exemplo o Paraguai ou outros países
aqui da região então
o estágio mais avançado Ou seja que deve
iniciar em breve os testes em humano a
chamada de fase 1 e 2 isso aí já foi
enviado para Anvisa e se Deus quiser em
breve nós teremos boas notícias notícias
com relação a vacina a vacina
verdadeiramente nacional
e é elogiado por ter encomendado vacinas
em julho de dois mil e vinte o Brasil já
vacinou mais que o Canadá
o Brasil atualmente está fazendo agora
aqui atrás apenas de Estados Unidos
China Índia e Reino Unido e chega em 5º
lugar no mapa aí de mais de 190 países
pelo mundo é interessante porque eu tava
era na do retorno da nossa comitiva foi
até Israel para a trazer com operações
com títulos como as mas tem um prêmio
Nobel o radar tem um grupo internacional
médico de Israel e também com chamado de
jiló esse produto e produção que está em
fase de teste a produção do Spray nasal
Oeste o segredo SOS e de 24 como nós
estamos retornando nós acabamos por pena
tentar na Argélia e foi bem interessante
porque lá não há sequer há previsão de
vacinação porque eles vão produz eles
ficam na dependência de doações
internacionais Olha que coisa mais falar
Eduardo mas está acompanhando com a
Argélia agora vocês olharem roupa os
países A Regra geral é que
e esse estão com inveja dela de países
como o Brasil que tava vacina vacinação
tão avançada assim então existe aí
postagem de sir mascarado dessa máscara
da crítica com ele sobre a vacinação do
Brasil existe o desejo de desgastar a
presidência da república para que nós
retornaremos a tempos anteriores onde
esses críticos eram muito bem
remunerados com verbas estatais e aqui
mais uma vez eu renal berço sim faz
questão de falar sobre a independência
EA Liberdade dos símbolos qualquer por
vezes eu costumo até comparado essa essa
imprensa ou esses críticos que fazem
tudo para tentar derrubar o governo
aquela pessoa que está brincando de se
afogar a pessoa brinca de se afogar e
quando chove deixei aberto essa daqui é
a brincadeira seja também o sua vida se
ferrar de novo para resgatar um folgado
e ver então na segunda vez é uma
brincadeira na terceira ele nem vai
então qual a pessoa se afogando mesmo
ela acaba morrendo Essa é a chamada
Grand
e essa Nacional pedi tanto ficar a todo
custo ele combatendo o presidente
bolsonaro grande gastar o governo quando
os dias podem acontecer alguma crítica
série fundada ninguém lhes darão o Tom
Parabéns pela credibilidade que tem a
Jovem Pan conectado antes da nossa
próxima pergunta vou pedir licença ao
Senhor aqui para trazer aqui as
informações sobre o caso do assessor
Felipe Martins que a justamente sobre
que a gente vai falar na sequência é o
seguinte para você que nos acompanha
outro que é alvo da fúria do centrão o
assessor especial para assuntos
internacionais da presidência Felipe
Martins O Senado Federal deve se
mobilizar nesta semana para dificultar a
permanência dele no cargo e para tentar
colar nele o carimbo de racista e
preconceituoso alegando que ele fez um
gesto supremacista branco em sessão do
Senado depois das acusações várias
entidades saíram em defesa de Felipe
Martins Félix subiu não é o presidente
da associação sionista sionista Brasil
Israel emitiu uma nota de apoio a
assessoria internacional do Presidente o
Felipe Martins Rizzo trecho
e essa precedência subcultural
intimidatória da subversão
civilizacional e o senador randolfe foi
no encalço de Felipe Martins chefe da
assessoria internacional da presidência
atacando por gesto que supostamente
teria usado por supremacistas brancos e
que vemos para hilaridade geral ele
mesmo utilizando uma fotografia hora o
gesto é usado em e locuções por uma
miríade de pessoas inclusive o próprio
Senador quase automaticamente para
expressar exatidão quando o que se diz é
que é exatamente este o ponto além disso
a presidente da Comunidade Internacional
Brasil Israel Jane Silva faz apelo ao
presidente do senado Rodrigo Pacheco
para não referendar a injustiça de
acusação Leviana contra o assessor
especial do presidente e Felipe Martins
a nota também tem na Tela diz o seguinte
conheço o Felipe a pouco a pelo menos
dez anos em 2019 estive com ele e sua
família judia em Israel Felipe apoiador
das causas que defendem pela paz no
Oriente Médio mesmo antes de ser
assessor do presidente
e a comunidade Brasil Israel solicitar o
senhor a grandeza EA Bondade e não
referendar a injustiça de apoiar a
implantação de uma acusação Leviana e
que não tem fundamento Na verdade nesse
caso Deputado pergunta ao Senhor
mencionou até na primeira resposta a
forma pejorativa com muitas vezes é
mencionada a Tauá e biológica do governo
e talvez o Felipe Martins se enquadre
nessa aula ideológica se formos usar
essa definição a tendência daqui pra
frente deputada que essa ala perca
espaço no governo a partir dessas
mudanças que estamos vendo
E aí trocou de não é não é uma uma coisa
estática velha ele vai ele vai se
mudando conforme conforme as
necessidades as conveniências enfim faz
mas eu não vejo uma uma uma brecha
oficina aberta para que Pontos
identificados como hidrológicos em
perder espaço dentro do governo o que a
gente tem seria um suicídio no próprio
Presidente Jair bolsonaro politicamente
falando com relação ao 30 Martins da
palavra de ridículo que estão fazendo
com ele rico é os senadores é que nunca
chegava preocupados quando ela saqueado
agora que a gente tirar o assessor Olha
só um acesso todo respeito afirmativa
mais um assessor de relações
internacionais que tá lá no governo não
é uma figura pública que aparece tanto
mas foi identificado como eu gosto Então
receber um carimbo na testa para sofrer
toda essa perseguição é não vejo ele
tô saindo do governo inclusive em Israel
eu consegui uma entrevista aos extremos
dele que tem um canal no YouTube e são
judeus ortodoxos hora esse daí é que tá
usando supremacista branco de racista e
nazista pelo amor de deus essa esse tipo
de cliente totalmente infundado e a
gente sabe que esse senadores estão
fazendo espuma não é o que eu
particularmente acredito que o governo
Deva se preocupar isso daí para mim é só
uma para ver se esse Cola é uma onda
esse colar e sim mas eu não vejo não
vejo a saída do Marxismo agora 6:31
vamos a próxima pergunta Ana Paula
Rangel i
o deputado a esse caso também aí também
né do Felipe Martins a gente vê que Essa
militância que existe hoje na velha
imprensa ela vai no ataque é de homem né
ela eles atacam mensageiro porque as
ideias Ah não sei se a intelecto
suficiente para derrubar no campo das
ideias e a gente vê que toda semana
existe aí várias tentativas de
assassinato de reputações né aqui todos
nós sofremos com isso e a semana passada
foi um colega nosso Caio coppola que
sofreu aí uma vasta tentativa de
assassinato de reputação Exatamente
porque ele organizou um abaixo-assinado
que já tem quase 3 milhões de
assinaturas levou até o senador Kajuru
um abaixo-assinado para o impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes que vem
desestabilizando de uma forma muito
preocupante né a nossa as nossas
instituições e como ele vem vilipendiado
a nossa Constituição
a senhora acredita que esse processo de
impeachment aí no senado conversando com
deputados senadores nos bastidores do
congresso o senhor acredita que isso vai
para frente a uma chance real mesmo
e Olha Ana Paula comer sambo eu vi
minoria assessores nos corredores da
câmara e do Cerrado acredita-se que é
muito difícil que seja pautada em cima
ver o início do Supremo Tribunal Federal
seja ele é seja ele quem for então né a
população que a cada vez mais revoltada
com algumas atitudes e aberrações
jurídicas têm ocorrido por parte do
Supremo Tribunal Federal ninguém quer a
extinção do Supremo Tribunal Federal mas
assim como eu vou passar lamentar
representante do porco estão sujeito a
sofrer críticas por estar na vida
pública assim também é a vida de um
Ministro do Supremo Tribunal Federal a
gente tem que ter uma oportunidade
mínima para entender agora a cada
momento em que eu sou primo não estou
realmente invadir competências de outros
poderes Como foi o caso da nomeação que
vem através de uma decisão monocrática a
nomeação do Delegado Federal nesse uma
ramagem Alexandre Ramalho para
diretoria-geral da Polícia Federal né
que tá escrito
em todas as praticamente todos os
líderes de legislativos que o Presidente
da República é que vai decidir quem será
esse nome passo de como isso com a
prisão do deputado Daniel Silveira que
eu vou ter que comprar e sua manutenção
e infelizmente que votem cdu na Câmara
debate esses fatos eles saltam os olhos
o que você seja jurídica para entender o
que está acontecendo e para entender que
está ocorrendo ali uma relação que por
vezes acaba por um trabalho as próprias
palavras de Moraes prisão do deputado
Daniel Silveira o que mais se via eram
expulsos de julgados o Ministro
Alexandre de Moraes e também da sua
Sabatina no senado federal hoje ele
dizia a todo momento a palavra liberdade
liberdade de expressão liberdade de
imprensa liberdade de consciência enfim
e ao que parece é o que menos têm
ocorrido né Eu acho que essa prisão do
deputado Daniel Silveira foi o caso foi
o caso mais notório agora o congresso
ele é
a opinião pública né a gente viu o
exemplo do impitimam da presidente Dilma
como que se deu conta Participação
Popular nas ruas aos milhões certamente
não teria ocorrido o impitimam da
presidente Dilma né então acredito que
eu converso ele bate fazer aquilo que a
população pedir
e antes de seguirmos com a nossa
entrevista de convidar a participar da
nossa enquete de hoje aqui em os pingos
nos is Ela já está no ar lá no portal da
Jovem Pan como toda noite
www.jovempan.com.br a nossa Pergunta
hoje é a seguinte você apoia decretos
que reduzem liberdades individuais em
troca de suposta segurança sanitária sim
ou não acesse lá para o portal da Jovem
Pan Pot daqui a pouco estaremos os
resultados da enquete vamos a próxima
pergunta agora José Maria Trindade
galera
É sim olha adaptado a uma expectativa
pelo menos de alguns líderes no
Congresso Nacional de que ele não só a
troca de nomes no ministério de relações
exteriores que o Brasil troque também a
sua política de relações exteriores só
acha que o novo Ministro lá da novo
Ministro de relações exteriores
Embaixador Carlos Alberto França vai
trocar toda a ideia de relação de
relações internacionais do Brasil ou vai
seguir mais ou menos na mesma linha do
ex-ministro-chefe do Itamaraty II
o Zé Maria eu acredito que vá ser dada a
linha com o presidente responsável
determinar é avaliar aquele baixo odor
França é Embaixador de carreira sem
julgam estava no convívio na rotina do
presidente Jair bolsonaro diariamente
despachando do Palácio do Planalto então
não vejo como uma uma quebra da política
externa É porque ela tem dado certo ela
tem tido sucesso né como eu falei visto
acho conseguimos em sons da china para
produção de vacina mantém uma boa
relação com a índia está sendo
reconstruída é a relação com os Estados
Unidos para com a subtração baiden
Brasil segue de braços abertos para ser
um grande parceiro dos Estados Unidos
independentemente do governo que seja
então não vejo como se dá uma outra
guinada né na nas relações
internacionais brasileiras vai se
continuar resgatando essa boa relação
com o país que pode ajudar Brasil então
temas inclusive como a mudança da
embaixada para Jerusalém e você não
e o presidente de maneira nenhuma
falando que tá abandonando pautas como
essa então tem tudo para se acreditar
que vai ser dado continuidade a esse bom
trabalho do ministro Ernesto Araújo
e agora você Guilherme Fiúza sua
pergunta
bom então permita voltar um pouquinho a
questão das motivações para a troca do
ministro é é isso não nenhuma tentativa
aqui de especular nem de criar intriga
não é só porque é muito importante a
gente saber que tá acontecendo com a
troca tão importantes os sintomas ele
totalmente desgaste pessoal isso pode
ser e tal mas em relação aos críticos
estão acabou de assinar lá Inclusive
essa questão bizarra de bloco grupo do
congresso pedir a cabeça de um assessor
é isso não não existe realmente agora
aquele Episódio com a Senadora Kátia
Abreu ele aconteceu agora né aí poderia
ter sido a gota d'água mas antes dele
havia o mal-estar havia um cerco algo
que a gente também não conseguir
detectar a pergunta essa eu digo de não
resolve de novo sem querer especulava a
pergunta é estamos diante de uma disputa
por cargo é tem a ver a gente sabe que
não é a questão
A política externa não deixar isso muito
Claro não sei que aparece uma crise aí
faz entendida mas ele sabe que não é
isso é então é tem a ver com 5g na sua
opinião sem querer especular mas aqui
tentando sondar um pouquinho o que que
vem dessas forças que estão chateados e
contrariados com o ministro Ernesto
Araújo tendo que usar é só para só para
ponto aqui e por favor tem até até a
liberdade para descer a crítica ou
retornar assunto que seja é acreditar na
sua boa-fé pode ter certeza disso acho
que usa é primeiro se fosse a questão do
centrão balançar o ministro para nomear
os seus essa estratégia já foi por água
abaixo porque o ministro França Não tem
qualquer ligação com Sertão não foi a
título de troca de apoio do congresso ou
qualquer coisa disso mas eu fico por
descansada e fatos nas relações
internacionais o governo federal e do
congresso nacional todos esses lagostas
são construídos pelo Itamaraty
Olá eu sou experientes diplomados depois
eles são assinados pelo presidente da
república e pela autoridade chefe de
estado do outro país esse pacote eles
precisam passar dentro do congresso
nacional nós temos por exemplo dois
acordos com Israel na área de tecnologia
e defesa importantes que precisam passar
na comissão de relações exteriores e
defesa Nacional Então depende que o
presidente era seu homem das matérias
dentro da cama e depois de aprovado na
câmara de Salvador aprova esses acordos
dela crê e a CRE que a comissão de
relações exteriores do Cerrado E aí no
outro papel que é o dia aprovar a
sabatina dos embaixadores então quando
Embaixador sais no país e vai para outro
aqui passa por uma Sabatina dentro da
comissão de relações exteriores do
Senado então internet para o Ju
provavelmente querendo dar essa
oportunidade aos seus pares para não
parar nas embaixadas Durante os próximos
dois anos que ela
é uma da Dilma presidente da Comissão de
relações exteriores do Senado visando
ali é melhorar esse clima entre o
governo federal eo Congresso Nacional é
que ofereceu o seu cargo à disposição do
presidente da república e certamente
está sendo ao que tudo indica ali é
trocada por uma outra pessoa que é
também da carreira que a Embaixador
França uma pessoa brilhante E como eu
disse tem a vivência a rotina do canal e
certamente vai seguir na mesma entoado
de tava com presidente da república
então desde que amar é quase que é mais
uma é uma substituição de Itamaracá tira
que não vai trazer prejuízos para a
política internacional brasileira pedido
é a boa relação com grandes países
seguirá sendo o farol aqui do Brasil nas
relações internacionais
o padre o fio usa mencionou a questão do
5g a possível interferência nessa
própria e no do do do Itamaraty
Ministério das Comunicações o lixo Fábio
Farias recentemente fez uma viagem ao
redor do mundo vai conhecer todas as
tecnologias eu tenho certeza que aqui no
edital brasileiro o que vai ocorrer é
uma limpa realidade agora país nenhum
perder os seus dados as suas informações
expostas de maneiras vulnerável para
outros países Então você se vocês
olharem ao redor do mundo Existem
algumas empresas que têm problemas que
são mais sensíveis quando você fala
nesse tema da confiança eu quero que o
Brasil vai até aqui ó um edital Exemplo
né para que nós possamos angariar aqui
várias empresas empresas para trabalhar
no Brasil mas de maneira que nos dê o
conforto EA segurança de preservar as
nossas informações eu acho que essa
tecnologia tem que ter bases aqui no
Brasil um controle
a madeira com parte do vento agora falou
controle não é um controle como ocorre
em outros países onde se verifica tudo
aquilo que a falado dentro de
aplicativos de conversas e de mensagem é
um controle para verificar que a nossa
informação vai passando vazada até
porque se nós trouxéssemos pagamento dos
países uma tecnologia que não seja
saudável nesse sentido a gente acaba até
para agilizar nossas relações com os
países ninguém mais vai querer fazer
operação militar conjunta com o Brasil
ser mais utilizarmos um meio de
comunicação que é vazado para os mais
variados países Então esse esse é um
aspecto importante a ser ressaltado e eu
acredito que o Brasil vá procedendo
dessa maneira agora quem responde por
essa pasta é o ministro Fábio falido
agora 6:43 adaptador e uma outra questão
a CEAGESP teve interferência nessa troca
no ministério de relações exteriores ou
não deputado
e já estão seguinte ela sempre foi
indicação de Deputados aos Pedaços
conectados aos Finados que vem a sua
saída da Ceagesp Circle Monte com o
governo chegou a baixar o nível como se
falava é com relação ao chanceler
Ernesto Araújo ele que deveria ter uma
palavra mais corrida por ser presidente
da frente parlamentar brasil-china um
pouquinho no passado recente de
prostituição até propina das meninas do
cafezinho então a verdadeira chuva de
palavras mais uma verdadeira zona que
tava seageto sob o comando dos indicados
o deputado Fausto pinato então ali o
coronel que já comandou a rota Bela
Araújo tem dado exemplo tem colocado
ordem aqui no local e tem sido uma
figura mais do que Querida para os
trabalhadores do Ceagesp que agora sim
tem dias muito melhor é
e inclusive daqui a pouco teremos aqui
no programa uma entrevista com o Coronel
Melo Araújo presidente da Ceagesp ele
participa ainda hoje aqui de os pingos
nos is Ana Paula quem que eu só
perguntei não
o deputado a nossa eu queria insistir um
pouquinho também com todo respeito na
abordagem do se usa né Nós na obviamente
que quando coloca o ministro Ernesto
Araújo nessa aula ideológica aí é
engraçado que quando o governo né tinha
o PT o partido totalmente alinhado com a
esquerda nunca foi chamado em uma pasta
de aula ideológica Mas tudo bem ai que
teria então o ministro Ernesto Araújo o
alinhamento maior um governo Donald
trump sai Donald trump entra de o Bayern
ou secretário para assuntos especiais do
clima agora da administração de obaida
assumir don't Carry e em fevereiro vai
ao Twitter e enaltece e também a disso
aqui a reunião com o ministro Ernesto
Araújo foi muito produtiva também com o
Ministro Ricardo Salles então
em mente que a um alinhamento ele é um
ideológico né Se a gente ficar
martelando nessa palavra mas um
alinhamento de querer Progresso e
continuar essa essa relação muito
frutífera entre o Brasil e Estados
Unidos o senhor acredita que depois a
dessa pressão feita pela para tirar o
ministro Ernesto Araújo Araújo perdão
haverá outras pressões como por exemplo
a deputado a Bia kicis eu vejo aqui nas
redes sociais que já existe uma pressão
aí para tirar a deputada da presidência
da ccj justamente por ela Teoricamente
fazer parte dessa aula ideológica o
senhor acredita que isso vai continuar e
que a deputado a Bia kicis possa estar
aí no alvo
e com certeza Ana Paula o objetivo não é
ruim da Oposição não não colocar o
Brasil adiante mais tirar todos aqueles
que ameaçam o plano de Poder da esquerda
ideológica essa esse rótulo é do qual me
orgulho de fazer parte o que você não
fizesse parte estariam eu estaria
prestando um serviço à nação nada mais
são do que aqueles que conseguem
entender o jogo da Guerra Cultural João
como ele é jogado nós somos a maior
ameaça ao plano da esquerda de domínio
total do escavações feitas de chakra por
isso que é que somos terraplanistas que
por isso que ele roubou de tudo qualquer
coisa então é certamente quem pa ao lado
do bolsonaro está próximo presidente vai
sofrer com isso é uma constante é uma
permanente Vale lembrar que na capa da
época a 19 no comecinho 2019 já era a
dois meses atrás a folha tinha raiva de
mim mesmo
e quando que a gente tava falando sobre
o carro que havia um ruído com outros
países e seguinte certo então eu gripo
tá saindo por conta desse tipo desse
tipo de pressão opressão da dessa dessa
mídia nessa extrema-imprensa estão
sempre vai ocorrer e veja só ocorre com
Ernesto ocorre comigo quando conseguir
Martins ocorre consad ocorre com a
Beatriz ocorre com todos aqueles que se
aproximam do presidente Independente de
ter ou não um cargo no governo agora a
posição que atualmente ocupa a deputado
a Beatriz Ela é querida Praticamente
todo Congresso Nacional então certamente
não que acaba lançar elas todas as
várias mesmo que a deputada não tenha
cometido qualquer tipo de crime qualquer
envolvido em qualquer tipo de escândalo
mas sim justamente por fazer no trabalho
que é o trabalho querido pelas ruas o
trabalho que com aquelas bandeiras que
elegeram poder mostrar a presidente 2018
seja um absurdo
o que a gente não disse essas Bandeiras
serão pautadas na ccj que já começou
mais importante da Câmara dos Deputados
então desejo for sabe aqui se eu sei que
será um momento estressante e eu às
vezes até brinco com algumas pessoas né
falando com uma pessoa bem aquelas
existe uma comissão certeza você sabe o
que que é isso o que quer ficar o seu
dia a dia pelo que desarmar a bomba
sendo caluniado você não tem falado com
pessoas que não têm qualquer na moral
para botar o dedo na sua cara mas faz
parte do jogo né aí ele não pensa
pessoas percebem de barato e acredito
que a deputado a Beatriz só de dar
balançar mas ela não vai cair não é uma
jurista o a procuradora sem nome no meio
jurídico e certamente vai prestar um
excelente serviço ao Brasil pagando
adiante as faltas que a população sempre
pediu e nunca entendeu por que que não
passavam pelo congresso nacional
é muito bem esse é o deputado federal
Eduardo bolsonaro esteve conosco aqui em
os pingos nos is em entrevista exclusiva
Muito obrigado Mais uma vez Deputado
pela presença uma boa noite o Senhor
obrigado pelas informações
esclarecimentos até uma próxima Eu que
agradeço vitorioso Ana Paula Augusto
José Maria todos Eu que agradeço o
espaço obrigado bom trabalho perfeito
Obrigado Deputado um aí para você que
chegar agora a gente faz um resumo então
bença dança das cadeiras aí promovida
hoje pelo governo nessa reforma
ministerial já dá para dizer essa altura
do campeonato a secretaria de
comunicação especial da presidência da
república divulgou agora há pouco uma
nota eu vou ler ela é o seguinte o
presidente Jair bolsonaro alterou a
titularidade de seis Ministérios nesta
segunda-feira as seguintes nomeações
serão publicadas no Diário Oficial a
saber Casa Civil da presidência da
república General Luiz Eduardo Ramos
Batista Pereira Ministério da Justiça e
Segurança Pública delegado da polícia
federal Anderson Gustavo Torres
a defesa General Walter Souza Braga Neto
Ministério das relações exteriores
Embaixador Carlos Alberto Franco França
Secretaria de governo da presidência da
república deputada Federal Flávia Arruda
EA advocacia-geral da União André Luiz
de Almeida Mendonça a nota é assinada
pela secretaria especial de comunicação
social do ministério das Comunicações tá
então a Gostou se ainda não tinham
comentado essas mudanças agora a gente
traz esse resumos seios novas nomeações
Vamos ouvir a Anna na sequência Augusto
começa também de Gana
e olha Victor mudanças assim
significativas EA pela quantidade a
gente precisa de um pouco mais de tempo
eu acho para avaliar a cada nome aí e o
passado aí de cada nome em relação a
propostas o governo a medidas do governo
relação e inclusive com o presidente
Jair bolsonaro e com agora o centrão né
que parece que vem ditando muita coisa
aí a a única único questionamento que eu
acho que que fica né para quem não Não
respira política todos os dias ou que
não tem tempo de ali pesquisar e fazer
aquela aquela pesquisa mais detalhada em
relação à política é um barulho que isso
pode causar para aquelas pessoas que não
conseguem acessar as notícias todo dia e
que podem cair eu sei que a gente não
gosta dessa palavra mas infelizmente é a
única que temos um momento na
a Eva de quem torce dia sim outro também
pela queda do governo e pelo quanto pior
melhor né Eu acho que é o governo nesse
sentido nessa troca toda dessas dessas
cadeiras ministeriais aí acho que tem
que estar alinhado também com uma boa
comunicação porque normalmente já Faria
algum barulho ainda mais agora dentro
dessa pandemia e de uma pandemia que
está sendo diariamente usada como arma
política Então acho que a aliada essa
troca aí muitas a gente obviamente nós
vamos avaliar ao longo da semana também
acho que o governo precisa pensar numa
boa comunicação para que isso não chega
de uma maneira truncada e totalmente
errada na população a tela que não
acompanha a com maiores detalhes a a
política brasileira nesse sentido Olha
uma mudança uma no ministério a uma
pequena
o ministério ela não acontece de repente
que o Presidente da República levanta
com determinado estado de espírito e
falar hoje eu vou mudar seis sete carros
isso não acontece isso é fruto de
conversas muitas que senta ocorreram as
em que a gente eu soubesse que estavam
discutindo isso aí eu assumo esse
desconhecimento com a maior naturalidade
porque eu não comento coisas que ignoro
eu não sei o que provocou o cada mudança
é a interferência do centrão é Clara mas
se manifestou sobretudo no afastamento
do ministro das relações exteriores a
Graça Araújo quanto usou as outras
mudanças a gente não sabe exatamente Por
que elas foram determinadas Quais foram
os quais foram as razões específicas que
determinaram o afastamento quando alguém
afastando vez
e assim não começou ontem a houve algum
desgaste provocado por determinados a
incidentes o episódio que a gente ignora
o que tem que fazer os jornalistas agora
é o que eu farei aqui nós vamos fazer a
entender porque alguém foi para este
lugar e foi substituído por outro porque
alguém saiu porque alguém entrou e o que
é que se isso significa conta muda José
como fala o Guilherme Não dá para saber
direito o que que vai acontecer na
política externa não sei porque a
política externa nessa orientada
sobretudo tanto bolsonaro pelo que ele
pensa o presidente Não acredito que vai
mudar é a o que que o que deseja
exatamente o centrão Por que que ele tá
fazendo essas pressões porque até
prefeitos pressionaram eu não sei
e eu não sei eu acompanho uma certa
surpresa o que está acontecendo agora
acho que já a surpresa de todos eu uso
especialistas os doutores e política
daqui a pouco falta na televisão lá
explicando tudo só que eles não sabem
nada é chute é o Imagino que não houve
de conversa vale para que houvesse essa
troca assim multa simultaneamente tanta
gente pode trocar de lugar então eu não
tenho que dizer no momento por modéstia
por é o verdade é sendo a gente saber a
valve jantares reuniões eu não arranjar
dois reuniões com mais gente isso tudo
vai ser contado eu vou esperar mais um
pouco a única coisa que eu entendo isso
aí com clareza é que o Ernesto Araújo
foi uma cabeça pedida pelo exigida pelo
central e que
o Mendonça é assim eu acho que eu posso
prever 100 milhões em risco de errar
está sendo guardado é que o Supremo ele
foi tá advocacia-geral da União em julho
vai vai ser vem a aposentadoria do banco
Aurélio eu acho que é ele vai me
escolhido eu acho que ele vai ficar
agora como advogado-geral da União ele
vai ficar ali fora do a foto para que
seja indicado e abrir tentar levando tá
entrando Não tiroteio aí que poderia
prejudicar indicação
a cruz e fios aqui nos dias agora diante
já da confirmação dessas seis nomeações
pelo governo dessas seis trocas
ministeriais USA
hoje é sobre sobre essa questão acho que
o deputado Eduardo bolsonaro trouxe esse
dado de aqui aí não é uma interpretação
ele tem a informação de que não ficou
bem ali né Na avaliação do Presidente da
República aquela ação direta de
inconstitucionalidade que parecia da
proposição através da da g u a então o
ministro marco Aurélio rebateu era uma
ação direta de inconstitucionalidade
contra determinado os decretos Estaduais
de lock Down que o presidente considerou
excessivos e considerou aqui atropelado
o direitos basilares da Constituição e o
ministro marco Aurélio a indeferiu
devolveu dizendo que não estava embasado
né que o rito correto seria pela
advocacia-geral da União pelo que
entendi do deputado Eduardo bolsonaro e
foi uma gafe foi um
é de assessoria aí e eu acho que então
mas o que disse o deputado é que a o
Levi né quero o anterior ocupante o
posterior da advocacia-geral da União
que o presidente perdeu a confiança nele
foi o que eu entendi desse desse aspecto
em relação ao Ernesto Araújo Continua de
fato aí uma neblina né quer dizer é
existe algo que a gente não sabe é o que
a gente percebe por exemplo aquele
aquele posto da Senadora Kátia Abreu é
fácil um gesto sobre o 5g e o senhor vai
virar o rei do Senado logo assim é o
tipo de coisa que a gente a gente quer
que seja esclarecido
e o que é o seguinte ele tudo bem eu
acho que não entendi tu aqui o exercício
de Lobby ele até regulamentado então se
você é representante por exemplo aí de
determinado setor e faz Lobby por
determinados setores tem problema nenhum
se você faz dentro das regras de logo né
você não pode comprar ninguém você não
pode dar propina é como a gente ver o
que né Laboratórios aí é andaram dando
para provar vacina né e em vários outros
e vários outros aspectos aí que envolvem
agentes econômicos ele sabe que aparece
propina tá e já ouviu falar a gente bem
sentenças sobre isso não pode ameaçar é
não pode fazer é cerco é moral e físico
sobre as pessoas na intimidação etc
então tem algo relacionado a questão da
tecnologia 5g
Ah tá também nessas camadas invisíveis
até aqui da saída do ministro a nesta
Araújo põe a pouco o deputado Eduardo
bolsonaro mencionou o novo presidente da
Ceagesp o Coronel Ricardo Melo Araújo e
ele está conosco a partir de agora nos
consegue uma entrevista aqui em os
pingos nos is President seja bem-vindo
boa noite obrigado pela presença uma boa
noite e um prazer tá falando com essa
audiência e com todos os senhores aí o
presidente falávamos há pouco sobre a
sua insatisfação do deputado Fausto
pinato que é quem costumava indicar os
dirigentes da Ceagesp ele perdeu o
espaço Agora durante o governo bolsonaro
no ano passado o senhor foi nomeado pelo
presidente bolsonaro com novo comandante
da Ceagesp aqui em São Paulo clique o
senhor Nasci Aqui aos nossos ouvintes e
espectadores as principais diferenças
como era o ambiente quando a CEAGESP
tinha à frente dela indicados do
deputado Fausto pinato
e olha que eu vou falar o quê O que a
imprensa mesmo andou publicando né após
quatro anos de prejuízo a companhia Faz
4 meses que a gente está à frente da
companhia e faz quatro meses que a
empresa está dando lucro é o que que nós
tínhamos aqui em infelizmente eram
muitos cargos comissionados ocupados aí
por é padrinhos né políticos indicavam
as pessoas para ocuparem os cargos aí os
cargos nós temos 57 cargos comissionados
aqui hoje a maioria está sendo ocupada
por profissionais de carreira Então os
gerentes dos Entre todos dos e asas
vários setores de gerência e diretoria
hoje tá sendo ocupado ou profissionais
de Carreiros concursados é isso gera tá
gerando uma economia para gente aí de
mais de 4 milhões por ano né mostrando
a administração ela avisando realmente
não fazer política mas fazer a empresa
aí para frente Augusto você direto
presente eu já conseguiu limpar a
CEAGESP Olha nós sempre vamos
descobrindo coisas novas tá essas nós
fizemos recadastramento recentemente aí
e nesse recadastramento ouvindo vários
permissionários nós detectamos aí é que
muitos espaços aqui eram vendidos de 15
de quem a partir de 15 mil a 100 mil
reais então eu tenho depoimentos a
edição depoimentos de pessoas que é
colocaram no papel Daí posso falar que
foi encaminhado para a Polícia Federal
Ministério Público então conforme a o
serviço por exemplo uma função mais
simples a pessoa pagava 15.000 rreais
para ter um espaço e outro chegava a
pagar cem mil reais para conseguir o
espaço sair são coisas
eu posso falar que foram as pessoas
colocaram no papel né com esse
recadastramento que nós fizemos foram
detectadas aí em torno de 586 áreas
irregulares mas não não se
permissionários que na verdade eles
acabaram sendo vítimas né eu posso falar
aqui que eles foram vítimas eles não
tinham opção é quase uma na verdade
indícios de concussão
e vamos a mais uma pergunta Ana Paula
vendeu o
o Coronel Boa noite ah eu gostaria de
saber o que o senhor a pensa E como está
lidando com tantos trancamentos tanto
tanto os blocos dão como a CEAGESP está
reagindo a isso e principalmente com as
pessoas né que dependem a dali da
Ceagesp o senhor tem visto e a
experiência que o senhor pode contar em
relação a isso tudo olha nós tivemos a
i2c raças nossos do interior que o
prefeito fez o decreto para deixando a
entender que é você acha estejam que
funcionarem delivery né e não funciona
em delivery tanto é que causou um
problema por umas duas horas eu mandei
reabrir e eu acabei até descobrindo
ordem do prefeito Entrei em contato com
ele né expliquei que o chegam cargas do
país inteiro nós Recebemos
a 1.500 municípios e não tem como nós
funcionar o sindelivre ou algo similar
né Então as cargas seriam é jogadas e
nós estaremos dispersando o alimento e
Foi explicado para esses dois prefeitos
que acabaram voltando atrás fizemos
documento para os outros 12 prefeitos
explicando A sistemática a forma de
trabalhar da Ceagesp dos e asas que isso
é totalmente enviável separa o país na
verdade e nós atendemos 1.500 municípios
e 22 países não é a coisa seria muito
grave em relação não CEAGESP mais a
situação é a gente entende que é um
absurdo Infelizmente não temos visto aí
a polícia a polícia sendo mal utilizados
um desvio de função não é função da
Polícia Militar fazer as funções que
estamos vendo aí nas ruas a polícia ela
a pessoa que entra na
e para servir e proteger a população de
bens e quando você pega o policial é
para ter que prender um trabalhador você
não dá alternativa porque ele não pode
roubar para levar comida para casa
porque é crime se ele não puder
trabalhar para levar comida para casa o
que que essa pessoa vai fazer então é
muitos governadores tosa usando a
polícia de forma equivocada né é a
polícia não foi feita para isso a
polícia ela foi feita para servir e
proteger o cidadão de bem isso é muito
ruim envergonha algumas cenas que nós
temos visto Guilherme Fiuza
o presidente depois da Sandra Vaz aí na
CEAGESP é algum tipo de pressão de
ameaça em relação a esse novo comando da
da companhia
e olha fiz a nós viemos aqui para
moralizar a companhia eu trouxe um
promotor e Procurador de Justiça dá uma
pessoa que localiza as injustiças e ele
tá fazendo isso muito bem feito nós
estamos revendo diversos casos aí
Ilegais e levando ao conhecimento do
ministério público e da polícia federal
e nós usamos um auditor da Receita
Federal também é emprestado e nós
pedimos para o governo federal o
presidente e foi cedido ao diretor nós
estamos moralizando a casa e o risco
existe né a gente nós temos que andar
bem protegidos os inimigos são
geralmente são aqueles que batem na sua
na sua nas suas costas né E então é é
assim mas a gente nós que entramos na
Polícia Militar estamos acostumado aí a
lidar com esse tipo de pessoa né E se o
criminoso
bom então faz parte da nossa profissão é
muito honrado pelo convite do presidente
bolsonaro e a gente tem que fazer um
rapaz é esse convite e moralizar que é
hoje os permissionários tem orgulho de
vestir a camisa da Ceagesp essa semana
fizemos uma ação brilhante em Aparecida
levando 300 toneladas de alimentos Então
posso falar que hoje a companhia ela
vive um outro momento momento de antes
era vista como centro de corrupção e
hoje ela é revista de uma outra forma
Oi e para fecharmos a pergunta de José
Maria Trindade o diga Zé
Ah pois é presidente eu vou seu objetivo
Existem algumas ideias de privatização
da CEAGESP São estaria preparando a
empresa para isso Ou só acho que isso
tem que ficar nas mãos do Estado nesse
quarto Qual a impressão que só tem eu
penso que nós não podemos ficar reféns
né E numa situação imagine agora numa
situação como essa de pandemias I can
privado Então hoje tivesse privatizado o
governo federal tem que negociar para
não se fechar uma empresa que fornece
alimento leva a comida à mesa de tantas
pessoas nós servimos 1.500 municípios
como eu falei 22 países então na minha
opinião essa essa empresa ela não
deveria ser privatizada até porque acho
que vocês não não muitos não sabem né
nós não damos prejuízo O governo federal
é uma empresa que céu sustenta é o
governo federal não paga os salários dos
funcionários públicos aqui
quem paga a conta de água de luz e
perdeu nada quem paga são todos os
permissionários então uma empresa que se
alto sustenta ela é um é um canhão é um
Tesouro Nacional que eu falei nós
estamos ajudando várias cidades aí
começamos com Aparecida outras cidades
pedindo apoio em relação à alimentação o
presidente bolsonaro pediu para evitar o
desperdício logo que eu cheguei fazer a
comida chegar mesmo das pessoas e nós
estamos fazendo isso aí com com muita
satisfação os permissionários é
perceberam a nova direção da empresa e
todos a inclusive para Aparecida foram
muito juntos acompanhando a carreata até
Aparecida na doação de alimentos sentem
prestigiados e contente de fazer parte
da família Ceagesp
o prefeito então o Coronel Ricardo Melo
Araújo presidente da Ceagesp conosco
aqui em os pingos nos is o ligado pela
entrevista Presidente uma boa noite uma
boa noite muito obrigado pela
oportunidade agora 7:09 e dá tempo ainda
na sua participação na nossa enquete
desta segunda-feira que é a seguinte
hoje a nossa pergunta trata dos decretos
aí de autoridades contra a anemia
decreto de redução de mobilidade você
apoia decretos que reduzem liberdades
individuais em troca de suposta
segurança sanitária sim ou não a nossa
pergunta já está no ar como sempre lá no
portal da Jovem Pan é o
www.jovempan.com.br a nossa página
principal já está lá da nossa home na
página inicial do nosso portal onde você
vê a marca dos pingos nos is Click lá
pote daqui a pouquinho no final do
programa teremos os resultados da nossa
enquete Abrir intervalo agora daqui a
pouco voltamos
o artigo 18 o período Espetacular
vitória sobre o Igor vem sendo o
comparativo em todos os sentidos antigo
8 e morre potente isso a lista de
equipamentos mais extensão seu design é
usado e imponente e principalmente
último oito ganha do Tiguan em inovação
e tecnologia chegou 8 Turbo gdi à frente
de seu tempo a oitava maravilha do mundo
o Olá eu sou o Pablo torno de ouro eu
tenho mais de 25 anos de experiência no
mercado financeiro e sei que para ganhar
dinheiro investido é preciso entender os
indicadores financeiros e é por isso que
eu tô lançando o curso todo de ouro para
ajudar todo mundo vai aprender economia
acesse viu cursos.com.br e Vem Comigo
vai Estoril la historia en
E aí
[Música]
e não é que o iPhone é um celular mais
desejado por todo mundo se existe um
dispositivo que reúne o melhor da
tecnologia mundial é o smartphone da
Apple sempre com telas de resoluções
impecáveis designer de dar inveja aos
concorrentes e câmeras que realçam a
beleza natural o iPhone se tornou o
símbolo de status e luxo se tornando
item cobiçado pelos brasileiros Você já
parou para pensar quantos objetos que
você costumava usar estão embutidos em
um smartphone a câmera fotográfica é um
dos principais não é mesmo não iPhone 11
por exemplo a qualidade das fotos são
impressionantes isso por causa do par de
lentes especiais que atendem lugares com
pouca iluminação e possuem 12 megapixels
de resolução além de gravar vídeos em
qualidade 4K o aparelho também tem
recursos impressionantes de inteligência
artificial para melhorar as imagens
e nada já a tela do iPhone 11 mede 6
polegadas e tem resolução de 828 por
1792 pixels é toda feita de LED e tem
sua parte superior a câmera frontal e o
incrível recurso Face a exigir que usa a
tecnologia avançada de mapeamento facial
para desbloquear a tela do iPhone é isso
mesmo basta posicionar o celular em
frente ao rosto que a tela é
desbloqueada automaticamente não quer
saber da melhor parte o iPhone 11 pode
ser seu por apenas 66 centavos por dia é
só se inscrever no pancadão de prêmios e
você já passa a concorrer a esse iPhone
e a mais de 1.200 prêmios acesse já
pancadão de premios.com.br e
oi oi continue participando lá pelo
nosso WhatsApp também é outro caminho
para sua interação aqui em os pingos nos
is grave vídeos mande por lá no seu
número é 11 9 31.720 daqui a pouquinho a
gente traz aqui algumas das mensagens
que chegaram o povo recebemos Agora de
volta Também quem resolver pelo rádio e
depois de um rápido intervalo formadas
aqui mais uma vez as redes Jovem Pan
News Jovem Pan FM pegamos juntos aqui
com os pingos nos is nesta segunda-feira
nós vamos falar agora sobre educação
fechamento das escolas continuam em
várias regiões do país a quarentena
escolar vai se prolongando e para
falarmos sobre esse temos dois
convidados a partir de agora aqui em os
pingos nos is Alana românica EA
fundadora do movimento escolas abertas E
também o advogado Kleber Luiz zanchim
conosco aqui também quando a boa noite
seja bem vinda obrigado pela presença
mas não é obrigado a você e sua noite a
gosto obrigada pelo convite da gente que
agradecemos também a primeira pergunta
aqui para você também
o que muda na prática eu conheço decreto
de essencialidade Lana que foi baixado
aqui em São Paulo pelo Governador João
Dória em outras regiões também a
governantes que agora já começam a
classificar a educação Finalmente como
um serviço essencial isso tem facilitado
a funcionamento das escolas ou ainda não
é suficiente que muda Sim Isso é
fundamental Não é isso era um decreto
que já deveria ter sido feito lá atrás
na verdade é um decreto que deveria ter
entrado no governo federal no início da
pandemia uma vez que a educação é
essencial de forma presencial e o que
que muda muda que agora é importante
lembrar que as prefeituras ela só podem
gerir o seu município naquilo que é não
essencial na Então hoje nenhum Prefeito
dentro do Estado de São Paulo pode
fechar escolas porque colocou um decreto
simplesmente a gente tem que seguir
em São Paulo que já decretou que mesmo
na fazenda Jessy aulas escolas
permanecem abertas com até 35 por cento
a gente trabalhou bastante para
conseguir com que o governo fizesse a
iniciativa preencher uma lacuna não é a
essencialidade das aulas presenciais uma
coisa que parece ser óbvia mas não tinha
sido colocada em uma Norma tá então isso
faz com que o estado Agora seja o gestor
da política pública não é porque o
acesso presencial a educação é uma
questão pedagógica e uma questão
pedagógica não é de interesse exclusivo
do município então o município não pode
agora da sua cabeça simplesmente fechar
uma escola poderia por exemplo a impedir
a atividade agrícola e do agronegócio
que foi considerado atividade essencial
nenhum Prefeito poderia impedir
trabalhasse na zona rural o exaltou mas
nós de logística por exemplo mas a minha
pergunta é o seguinte é mencionado no
decreto parece que não é mencionada a
expressão
a aula presencial mas não é só um ponto
importante Então na verdade o fim de
semana ele altera o decreto anterior que
cuida rigorosamente das aulas
presenciais Então na verdade ele não
decreto solto ele é um decreto que vem
incluir um artigo que é o antigo um lá
no decreto anterior que tratava
especificamente do retorno presencial E
isso não é uma discussão vamos assim não
tem teoria né é simplesmente agora as
aulas presenciais passaram a ser
essenciais aqui no Estado de São Paulo
será a única forma de um prefeito reagir
a isso aí ele decretar no seu território
que as aulas presenciais não são
essenciais ele fez eventualmente da
cabeça dele pode fazer esse decreto a
questão é esse daquela tem sustentação
jurídica porque a gente tem explicado
aqui não porque porque como a o acesso à
educação presencial não é algo exclusivo
interesse local
o bar não é um bar uma questão de
interesse local um buffet poder de
interesse local as aulas presenciais não
são as aulas presenciais como todos os
temas de educação brasileiro começa
alguma relação na construção federal
existe a lei Nacional a lei de
diretrizes e bases do que é uma lei
Nacional uma lei federal existe os
planos Estaduais de educação e os planos
municipais educação então o sistema tudo
complete que não dá um município o poder
de decidir como se vai aprender no
Brasil o programa multiplicação de
analfabeto alguma coisa como é então
como a uma questão de interesse
estritamente local o município não tem
essa força absoluta de fazer o que ele
quer então ele pode fazer esse decreto
supostamente pode dizer o nome aqui no
meu território não é essencial pode mas
esse decreto nossa visão não tem
sustentação jurídica e com consequências
muito ruins alguns porque por exemplo
como é que você vai justificar a
vacinação prioritária de um professor no
município que decreta que as aulas
presenciais não são essenciais é são os
problemas que um prefeito desse teria
que resgatá-lo
o José Maria Trindade Só perguntas é
Ah mas eu queria fazer uma a mesma
pergunta para os dois eu tenho dito de
que durante essa pandemia a gente
aprendeu assim que um novo normal
apareceu comida delivery de uma forma
muito mais rápida e enfim trabalho em
casa mas eu estou sentindo que
principalmente nas séries iniciais a
escola não funcionou é remota quer dizer
não houve uma troca e muita gente achou
que poderia isso poderia acontecer de
aula presencial da aula remota eu estou
falando besteira ou é isso mesmo está
comprovado que a escola pelo menos nas
séries iniciais tem que ser presencial
não você não tá falando nenhuma besteira
né A verdade é que em nenhuma série seja
ela Inicial O até no ensino médio aula
online substitui a presencial jamais o
que acontece é que no ensino infantil
e até alfabetização são anos no qual as
crianças não conseguem realmente
aprender online e você também não
recupera esse ano perdido por isso é tão
importante que as aulas presenciais
voltem com urgência né E E por que isso
os danos que causam a falta de aulas
presenciais são muito maiores para a
saúde das crianças e adolescentes do que
a própria pandemia porque a ciência Já
comprovou que as escolas com protocolos
são seguras e que crianças e
adolescentes não são vetores de
transmissão se seguirem os protocolos
tem risco sim tem risco né mas o risco é
30 40 vezes menor dentro das escolas
Então a gente tem que lembrar que a
gente está assim numa academia que o
nosso comportamento social muda
obviamente a como a gente tem que estar
né na sociedade mas cumprindo os
protocolos de
é importantíssimo a frequentar
frequentar as escolas para que as
crianças e adolescentes possam ter um
futuro melhor garantido vai completar
uma uma coisa que a gente tem dito
comparando com a guerra por exemplo é
Maria Neves e nós pegamos uns piores
momentos da segunda guerra mundial em
Londres em 1940 quando a força aérea
alemã Ela diz que sistematicamente
bombardeava Londres as escolas ficarão
abertas ir lá encher nenhum indício de
ter escola mais segura que a casa pela
bomba para todo lado e Aqui nós temos
indícios de que a escola é mais segura
Então não parece haver uma justificativa
para que elas continuem fechadas se nem
na guerra com bomba todo dia elas
estavam fechadas Por que que agora que
nós já temos esse controle sanitário uma
experiência o estudo uma ciência de fato
entrou nesse assunto nós vamos
transformar a escola em uma briga
ideológica Talvez uma briga política em
quem tem mais poder sobre o que né Isso
é talvez tenha feito o Reino Unido se
tornar o Reino Unido e
a continuar sendo o Brasil até hoje
infelizmente compra você que chegar
agora estamos recebendo Alana Romana e
fundadora do movimento escolas abertas E
também o advogado Kleber Luiz zanchim
vamos a mais uma pergunta agora a Ana
Paula vem por favor Ana não
primeiramente como mãe Dr Kleber e lá na
quero deixar os meus parabéns pelo
movimento tão sério tão embasado aí na
ciência e é sobre isso que eu gostaria
de perguntar e também deixar a algumas
informações para quem quer seguir esse
movimento que vocês têm tão bem
organizado eu recebo muitas mensagens de
mães que vivem aí nos seus municípios
com as crianças né trancafiados em casa
um ano eu mesmo tenho uma criança aqui
na Califórnia que está um ano dentro de
casa apesar dos professores também
estarem na lista de prioridades na
vacinação as escolas continuam fechadas
aqui no meu distrito infelizmente a
Oi eu queria saber são duas perguntas a
primeira que tipo de documento de
embasamento científico de psicólogos
ouvir o lojista sem infectologistas
vocês anexaram a esse movimento e onde
se existe algum site onde as pessoas
podem encontrar essas informações para
iniciarem esse tipo de movimento também
nos seus municípios por favor Ana Paula
então a gente anexou a nossa ação mais
de 20 pesquisas científicas que mostram
a que dentro das escolas os protocolos
são seguros e depois da nossa ação tem a
gente tem inúmeros estudos que continuam
comprovando inclusive e depois das
aberturas das escolas ao redor do mundo
como foi o e ciência de transmissão a
gente é a gente tem isso no nosso
Instagram que a escola. Abertas tão can
assess
e em todos os nossos canais escolas
abertas vai encontrar lá esses estudos a
gente também tem hoje esse movimento em
mais de 130 municípios do Brasil Então
as idades entre em contato com a gente a
gente já disponibiliza o kit inteiro que
vai desde o material de comunicação ação
a defesa jurídica embasamento científico
a estratégia e tudo mais a gente se
reúne com esses movimentos semanalmente
e e agora quem tiver interesse de levar
esse movimento para a sociedade pode
entrar em contato com a gente dentro do
nossos canais das redes sociais nas
redes sociais escolas. Abertas Facebook
em Semed escolas abertas e ali também
tem um celular tão Sigam a gente e a
gente manda tudo para vocês é importante
a gente lembrar que esse decreto ele vai
livro Estado de São Paulo inteiro Então
hoje a gente tem por exemplo movimentos
e mais de 30
em São Paulo em alguns são coligados né
como por exemplo ABC Então esse decreto
como ele é válido por estado todo todos
os prefeitos do estado tem que cumprir e
agora o nosso foco é o governo federal
né a gente exige que o governo federal
cumpra né o seu papel perante o resto do
país é só para complementar em algumas
ações judiciais que foram movidos a
gente monitora se pediu aos municípios
que tinham uma cultura restritiva que
apresentassem os seus estudos Apresente
o seu fundamento técnico e curiosamente
essas respostas nunca vieram ou vieram
fracionados e a gente vivenciou uma
situação muito curiosa que é uma
resposta de municípios ano seguinte Olha
como eu saí mais do que vocês porque eu
sou autoridade pública eu sou o poder
público tem mais condição do que você
sociedade pra tratar desse assunto tem
que fazer o que eu tô falando e aí o
nosso pedido foi Massapê
e bater isso você traz o seu cientistas
nós fazemos todos os outros que nós
podemos para então não debate científico
se chegar a uma conclusão mas nós não
temos conseguido avançar no debate
doutorado com diversas autoridades
públicas infelizmente próxima pergunta
Guilherme Fiúza é um parabéns Alana
Kleber realmente é um show de bom senso
é isso que o Doutor Pedro acaba de
mencionar agora a gente sempre comenta
aqui na quer dizer é fundamental e
urgente de cerveja não sobra o pessoal
da pedagogia do sistema de ensino mas
agentes econômicos e os demais exigindo
o lastro científico para medidas
restritivos você dá um giro
autoritarismo mas a minha pergunta seria
seguinte como é que essas medidas serão
cumpridas é a nas células vigoram de que
maneira 35% de ocupação não é isso das
salas de aula como é que se faz é um
revezamento e como é que como é que é um
protocol
a pavana Ok então os protocolos eles
mudam de estado para estado né no caso
do Estado de São Paulo como que funciona
nessa fase emergencial na fase vermelha
e na fase laranja o plano de São Paulo
permite que as escolas fiquem abertas
com até 35 por cento da capacidade né
cumprindo os protocolos Quais são os
protocolos que é sempre importante
lembrar distanciamento de 1 m de higiene
da mão na das mãos com álcool gel ou no
banheiro e máscaras Esses são os
protocolos já mudando de fase para fazer
amarela a gente vai para cinquenta
setenta por cento de capacidade do
Estado de São Paulo e na fase Verde a
gente chega sem por cento de capacidade
Então esse é o panorama como exatamente
o
a deusa tem um ponto que quando já está
em vigor desde que gostaria de destacar
que esses percentuais são um pouco
teórico dá para imaginar né porque que
vai 40 35 30 + 55 tal é isso é uma coisa
que a gente discutir também com as
autoridades para si para si refinar com
que a gente vai aprendendo com a
pandemia porque essas coisas muito
rígidas às vezes não funciona o padre
nosso tipos de escolas vez uma escola é
muito grande tem pouco aluno a então não
faz muito sentido que ela tem essa
restrição então a escola só tem um pouco
de autonomia na gestão da sua da sua
comunidade ali seguindo todos os
protocolos mas os protocolos precisam
evoluir também porque a gente vai
aprendendo com academia com os reflexos
e uma hora que às vezes 35 40 50 se
ajustar a nossa realidade não mas é uma
briga de cada vez né então agora estamos
tentando assegurar que as aulas voltem e
voltem de uma maneira é aderente uma
política pública ou seja se você não tem
a Record diz que o município a faça uma
coisa o b
Oi de novo só uma questão de interesse
local nós tamos falando de educação é
uma questão de interesse de um município
então é preciso que haja uma certa
harmonia e o governo estado foi muito
bem isso puxando-o para si essa relação
poderá de sensualidade para que nós
possamos a cumprimento da condição
Federal começou a federal de muito
claramente que o estado ele tem que
garantir uma uma Equidade de acesso e
permanência na escola é como usar Maria
colocou as crianças não conseguem
aprender em casa então você não tem
Equidade primeiro do rico pobre que o
rico tem tablet O Pobre não tem né e
permanência nós não estamos tendo então
é um problema que nós somos resolver E
aí nós vamos uma batalha é depois da
outra para se curtir inclusive esses por
cento antes um grande exemplo do
prefeito de Criciúma né com
funcionalismo público eles queriam
nokdal ficar em casa então ele instituiu
então nokdal facultativo os que estavam
muito preocupados com a saúde poder vai
ficar em casa sem problema então sem
e ele para foi o sabe quantos aderido
nem ninguém é a hora de propor isso aí a
professores que propõe greve da vai
ganhar eles vão queremos agradecer muito
viu Kleber Luana pela visita pela
presença aqui foi muito esclarecedor é
muito produtiva a conversa temos aqui
com Alana românica EA fundadora do
movimento escolas abertas e também com
Kleberson quem advogado Obrigado lá na
tela visita parabéns pelo trabalho e
obrigada a vocês pelo espaço né sempre
bom poder contar com vocês para a gente
poder divulgar as informações
corretamente Estaremos sempre aqui eu
quero destacar que essa é uma batalha
das Mães viu Ana as mães têm sido
fundamentais aqui associar mães a leoa é
uma associação muito correta de proteção
às mães que estão sustentando movimentam
como pai eu agradeço as mães sem por
tudo que vem sendo feito em obrigado
obrigado Mais uma vez a vida não agora
7:30 e
[Música]
a Benetton paint.ne meu coração eu dois
então eles São Paulo tem uma parada de
muito sentimento né Dê muito amor né
porque o fumo São Paulo é criança é
poona doutor me tipo Então tem um
carinho amor muito grande pelo São Paulo
e o Palmeiras por exemplo quando eu falo
do Palmeiras é gratidão São Paulo
inevitável mano por mais que eu falei
que São Paulo filho hoje né a pessoa
falar tem que separar o São Paulo entrou
na separa separa Nada a fazer a parte de
São Paulo é o São Paulo meu amor porque
tipo assim se os surdos a partir do
momento que o São Paulo é descobre que
eu um cara fechou as portas tem cara que
tem uma história do clube Alguém tem que
tomar posição irmão só para explicar a
história você que está preparado
fisicamente no São Paulo mas é porque
você tava se recuperando em São Paulo te
negou que vocês vão as portas se fechou
as portas literalmente o aqui não dá
para você ficar um
E aí
[Música]
a saúde mental é real e quando alguém
minimiza esses assuntos são aumento
problema se você está passando por isso
que a entender mais a minha pode ajudar
saiba mais minha amiga saúde mental.
Com.br
e vamos voltar a Brasília José Maria
Trindade José ficamos devendo seu
comentário também a respeito dessas
mudanças no primeiro Escalão do
presidente Jair bolsonaro as trocas
ministeriais temos dois minutos é
queremos ouvi-las
Ah pois é primeiro se coerência sobre o
motivo desta reforma ministerial não há
uma ligação e o deputado Carlos
bolsonaro A Desculpa Eduardo bolsonaro
tem razão quando ele disse que uma coisa
não tem ligação com a outra eu vou fazer
aqui virtual avaliação sobre os novos
nomes até para as pessoas decorarem e
entenderem aí o porquê de cada um em
cada lugar né então vai para casa civil
General Luiz Eduardo Ramos ele estava na
secretaria de governo e fazia
articulação política ligação com o
Congresso Nacional e ele foi o
responsável O organizador desta postura
do governo de se aliar aos entram tão
Luiz Eduardo Ramos vai para ser o
ministro-chefe da casa civil da
presidência da república na justiça o
delegado da polícia federal Anderson
Torres ele era Secretário de Segurança
Pública Ou seja é do ramo eu sempre
e hoje o Ministério da Justiça é mais
Ministério da Segurança Pública do que
da justiça e agora confirmado delegado
no Ministério da Justiça Ministério da
Defesa é o general Braga Netto que fez
aquela intervenção no Rio de Janeiro né
no governo temer ele que foi interventor
na segurança do Rio de Janeiro era o
ministro-chefe da casa civil estava
lidando com a cor vídeo chefiando o
comitê não falasse agora ele é um
general e ministro da defesa é a
secretaria de governada a deputada
Flávia Arruda ela é presidente da
Comissão de orçamento do congresso
nacional acaba de aprovar o orçamento do
ano passado né E ela será a interlocutor
do governo com o Congresso Nacional como
a deputada de primeiro mandato é daqui
no distrito federal e esposa do
ex-senador do ex-governador daqui do
Distrito Federal que foi preso aqui o
José Roberto Arruda
Oi Flávia Arruda vai fazer esta
articulação interlocução com o Congresso
Nacional ela é muito ligada ao Deputado
Arthur Lyra o presidente da Câmara dos
Deputados aggeo André Mendonça é que era
Ministro da Justiça e relações
exteriores Embaixador Carlos Alberto
França Embaixador de carreira da
pragmático mas bem na linha do
presidente bolsonaro Hoje ele é
responsável pelo cerimonial do Palácio
do Planalto Agora sim interessante
Felipe Martins fica no carro então é uma
definição e o Ernesto Araújo é o
presidente vai enviá-lo para outro lugar
está negociando no Senado Federal para
ver se o Senado aprova indicação ou para
uma Embaixada em se não vai ficar
desempregado não é isso bom nós já
estamos de volta agora na rádio também
para quem nos over pelas redes Jovem Pan
News Jovem Pan FM falar vamos aqui no
intervalo um pouco mais sobre a reforma
ministerial promovida pelo presidente
Jair bolsonaro
e agora a gente volta a falar sobre as
medidas restritivas que vão sendo
impostas em todo o país trazendo para
você que o caso de Sergipe veja o que
aconteceu na quinta-feira o governador
de Sergipe belivaldo Chagas prorrogou o
estado de calamidade sob a justificativa
de conter a cor 2019 entre outros pontos
o decreto estabelece uma peculiaridade
além de restringir o direito de ele ver
a partir de 4 de abril o chefe do
executivo também poderá nos cento e
oitenta dias seguintes requisitar bens
móveis e imóveis privados serviços
pessoais e utilização temporária de
propriedade particular em linhas Gerais
durante os seis meses o direito de
propriedade deixará de existir em
Sergipe horas mais tarde o governo de
Sergipe rechaçou a acusação é fake News
a informação de que o governo de Sergipe
e fez um decreto que vai abolir a
propriedade privada e no porto na
fantasiosa e desleal esta publicação e
segue o governo reitera que a previsão
de requisição administrativa em cenário
de calamidade é mera
além do previsto na Constituição Federal
artigo quinto 25 e no Artigo 37 da Lei
13979/20 que a lei de combate ao
coronavírus" Essa é a nota que foi
divulgada pelo governo de Sergipe começa
com você Fiúza que achou Aí desse
decreto do governador parece bastante
preocupante é um avanço agora né eles já
falam também na possibilidade de uso de
propriedade particular Fiuza
e eu acho que nós estamos vendo na dito
toque de recolher
e infelizmente na infelizmente a gente
tá assistindo algo impensável há muito
pouco tempo atrás né a democracia se
desmanchando é claro democracia
permanece a gente permanece no regime
democrático né ainda tem um aparato
institucional você recorrer você não
está sob um totalitarismo é de direito
mas você tá sobre um totalitarismo de
fato em vários aspectos como por exemplo
toque de recolher e Zé gente tá vendo a
população apanhando na na rua dependendo
do horário é isso não é uma crítica às
corporações as forças de segurança mas é
integrantes delas que cair nessa
tentação
e pode ele vê na televisão que pode o
chefe dele o governador o prefeito manda
lá bater diz que é direito que tá
defendendo tanto tá salvando vidas e
cidadão o fato é que o cidadão tá
apanhando tá sendo esfolado na rua sob
pretexto de defesa de dívida existe é
mentira isso é mentira nós acabamos de
entrevistar esse movimento é tão
importante de reabilitação é da do uso
das escolas é baseado em critérios não
são louco já são de variados não são
José nos idos é eles estão olhando é
para ver se tá certo esse equação de
Você interrompeu se o funcionamento da
sociedade né enquanto o vírus não passa
isso não existe isso na ciência isso não
é real e também não é democracia Então
acho que se você tem a tolerância e tem
sim a tolerância ao toque de recolher né
pé
a estapafúrdia nada científica Né
nenhuma segurança sanitária é trazida
pelo toque de recolher o funcionamento
normal com ônibus cheio e outros
horários né então é um escárnio uma
brincadeira e se você tem a tolerância
como tem né Hoje é dia de é isso de
parte da sociedade de imprensa de
tribunais superiores estão começando a
reagir o judiciário está começando a
reagir aqui é claro que vai vir uns
pertinhos né tipo esses ditadores mais
forminhas tipo aquele governador do Rio
Grande do Sul que decide o que que você
pode comprar e consumir um decide
dizendo que tá salvando vida com isso
esse é um absurdo são os cargos esse
homem tem que ser tem que responder por
isso nós vamos estar respondendo ele
tava fazendo a campanha presidencial
dele fechando o golo tá então é claro
que a pá
o Seu malandrinho dizendo não eu fico
com a sua casa aqui porque é importante
porque você tá numa área de risco nós
vamos precisar da sua residência ou
tenha dúvida né Eu não sei se Sergipe
vai de fato executar esse tipo de medida
é se tá escrito é porque pode e se tiver
mais ou menos escrito também pode porque
o jeito que alguns tribunais estão
interpretando as leis você vê que é um
ato de vontade o ato de vontade não
entender você precisa de medida
científica para todas essas supostas
ações de segurança sanitária e nunca é
com voltando a ao movimento é da escolas
abertas né ou o Dr Kleber mencionou os
municípios que estão trancando pedir os
seus laudos de medida de fechamento da
escola como bem relação ao percurso do
contágio em relação à realidade da
pandemia como vocês
uma das pessoas eles não sabe Eles não
têm então todas as autoridades que estão
exercendo esse tipo de medidas estão
devendo essa esse tipo de justificativa
mas ela não é cobrado Ministério Público
se demitiu Estelle povo sumiu do mapa né
então nós temos aqui alguns agentes que
estão na justiça ele centro e a gente
espera dizer tô aqui a democracia não se
dissolva se o judiciário está começando
aí nós temos Sorocaba É nós vemos
Araguaia nós vamos São José do Rio Preto
algumas primeiros decisões judiciais
contra os arroubos dessistir a mente a
gente espera que aí é tem uma semente de
restituição do direito que se não vai
acontecer isso aí vão entrar nas casas
das pessoas vão amor das as pessoas já
estão entrar da já estão entrando para
contar o número de de presente nós já
viu cenas disso não é ficção então a daí
para alienar bem não tá muito longe
Oi Augusto Olha só eu escrevi ontem o
texto liguei 97 um texto dizendo
Exatamente isso aí é a revogação do
direito de propriedade. E além de todos
os outros além da revogação do direito
de ir e vir que ocorre constantemente a
cada toque de recolher Pois é porque
sério Roberto durante algumas horas são
suspei é suspenso o direito de ele ver
aí saio belivaldo Chagas é da onde é
destino mesmo aberivaldo ele veio com a
seguinte conversa então acho fake News
porque ele não falou e não deixou no
decreto sim secreto não revoga as pressa
mente o direito de propriedade era o que
faltava era o que faltava em que o jeito
que porque introduz da sua fase
o escravo de Isaque foi revogada a Lei
Áurea vem aqui foi promulgada a
escravidão Heloísa ele põe em Butiá
levar a conversa fiada aí ele botou lá
fake News Record ilustrados pelas dicas
que eu escrevi e já nascendo aqui não
não propuseram nada disso não decretamos
o filho direito de propriedade e tal é
feio crews e o isso aí é uma artigo da
Constituição e o bolsonaro tem um
decreto que autoriza a isso autorizaram
não é obrigar você autoriza para
determinadas situações que estamos longe
estamos longe de atingir
é o que está acontecendo lá em Sergipe
para espetáculo da incompetência e da
gastança antes de explicar Que fim levou
o dinheiro que ele recebeu são alguns
melhores ele já partiu para a indústria
do Estado de necessidade de estado de
calamidade pública porque isso permite
que ele pare de pagar as dívidas pena
todo o pagamento para que ele consiga
mais dinheiro do governo federal e para
que ele compra sem licitação o que
quiser fazer eles estão querendo por
escrever o segundo capítulo do convidam
sem que o primeiro seja apurado estão
pode acontecer e tenta revogar o direito
de propriedade sim se está na
Constituição é ato que está na
Constituição exige determinadas
pré-condições que não estão atendidas em
Sergipe tá em Sergipe acontecendo o
espetáculo da incompetência ele que
resolva isso agora como eu disse
o jogo de hoje em resposta ele Mentiroso
é o berivaldo e são os berivaldo SUS e
governo nos estados brasileiros Tá mais
os sites esperto já estão da não é feio
ai até que segurar é científico isso é
feio que nem eu sei que diz o que ela
dizer que o estado de aqui o toque de
recolher revoga o direito de ir e vir é
o que os caras não entendem o que a
gente escreve que já que você precisa
avisar olha estou utilizando uma imagem
não é uma metáfora aqui são umas bestas
e são safados faz isso então deixei
muito claro seguinte deu o governador
ele não não ele acha que não
além de não haver o direito de
propriedade não vai revogar porque não
deixamos e ele é mentiroso E confessou
Acabou conversando ao dizer que reeditou
o que já tinha dito com outras palavras
ali do no decreto no primeiro decreto de
[Música]
calamidade pública que está em vigor já
tá lá embutida essa possibilidade de
revogar o direito de propriedade
portanto é reincidente criminoso
reincidente
Oi Diana preocupante hem
é muito preocupante a Victor e essa
coisa É parece que é um modus Operandi é
esse né Se alguma coisa é a salada que
sai aí a do manual da militância hoje
ela velha imprensa primeira coisa é fake
News é colocar a peça de fake News e
deixa que colhe e espalhem o máximo aqui
que for possível porque é assim que eles
combatem aos questionamentos pertinentes
E é verdade né porque tá aí Tá aí o
decreto agora o tem tanta coisa bizarra
neste decreto e eu convido Nossa ouvinte
espectador que vale na internet procure
esse decreto que ele é muito curtinho
ele não é longo e algumas coisas são
muito perturbadoras ali na vida o
primeiro o 180 dias eles fizeram que
fizeram eles sortearam quantos dias 180
Dias baú
é baseado em que ciência a começar dia
quatro de Abril porque quatro de Abril
se a calamidade é pública porque não
começar imediatamente não vamos começar
no dia quatro de abril e colocar aí 180
dias e os dois pontos ali muito
perturbadores o que principalmente fala
na não necessidade de licitações né ou
seja uma abertura aí na cara dura mesmo
para Roubos e o poder de aí como fiscar
bens móveis e imóveis é dentro sobre aí
a guarda da calamidade pública da
expressão calamidade pública eu achei
tão estranho tão bizarro esse decreto
Vitor que eu liguei hoje para uma
professora de Direito Constitucional e
ela disse que porque exatamente pelo que
eu gosto disse a defesa foi tão
esdruxula também está na Constituição do
governador de Sergipe disse e eu
perguntei a ela
eu tava na Constituição e ela disse olha
está na Constituição mas existe um
detalhe chamado requisição
administrativa Ou seja a qualquer
movimento em relação a propriedades
privadas móveis ou imóveis tem que estar
fundamentada e não é assim de uma
maneira Ampla sem motivo como o
governador colocou ela até lhe deu dois
exemplos por exemplo a o que a gente vem
filme Às vezes a polícia está
perseguindo um b****** o carro da
polícia quebra E aí a polícia pega o
carro de um cidadão ali um carro
particular isso é autorizado ou um
desastres da natureza por exemplo como
Mariana uma devastação gigantesca e
precisa de um galpão particular também
pode fazer isso mas precisa dessa
requisição e administrativa não pode ser
uma coisa Ampla de uma maneira vasta
como o governador colocou agora
quem sabe então dois pontos
importantíssimos que o fio usa sempre
bate nisso e a gente tem que continuar
batendo a omissão do Ministério Público
a dentro dessa pandemia em relação as
atrocidades que estão sendo feitas com
as nossas liberdades constitucionais ou
seja primeiro teste o comércio depois
fecha as praias aí vem o toque de
recolher de repente os tiranetes aí nos
Estados estão assinando ordens
executivas e decretos como como esse aí
do governador de Sergipe a mais uma vez
vale a pena a gente lembrar a gente
tocou no Nesse caso a semana passada
daquele promotor do Guarujá que
processou um comerciante por ele ter
aberto ali ele abriu o seu começa a sua
loja Exatamente porque não tá
conseguindo viver né com o auxílio aí
emergencial de 250 reais e o promotor
pediu a prisão de se come
e mais o juiz da ali do Guarujá soltou e
arquivou o processo então nós temos que
ter noção de que nós temos que não
apenas reclamar nas redes sociais mas a
gente também como o Augusto muito bem
coloca tem que ter uma desobediência
civil que não sei nem se o nome pode ser
desobediência civil porque nós estamos
dentro das esferas das esferas
constitucionais que nos protegem
exatamente do que tá acontecendo quando
um decreto desse é Assinado por um
governador e não há questionamento
nenhum e agora quando ele foi pego no
pulo ele fala que é fake News te passar
para vocês é a gente acrescenta que o
caso de um outro Governador Que também
está gerando muita revolta ao governador
do Rio de Janeiro veja só dois dias
depois de pedir a população do rio que
não fizesse festas nem promovesse
aglomerações no Mega feriado que começou
na sexta-feira e se estenderá até o
domingo de Páscoa o governador
o Cláudio Castro comemorou o aniversário
de 42 anos em grande estilo segundo o
colunista do Globo Castro reuniu
familiares e amigos em uma celebração
realizada no domingo em um condomínio no
distrito de Itaipava em Petrópolis
Região Serrana do Rio um decreto da
Prefeitura de Petrópolis proíbe
aglomerações durante a vigência do Mega
feriado no estado até o dia quatro de
Abril o texto Veda qualquer tipo de
aglomeração seja em área pública ou
privada na sexta-feira dia 26 Castro
disse que os Fluminenses deveriam passar
o feriadão em casa abro "não é hora de
fazermos festa tem muita gente morrendo
muita gente na fila de um hospital Esse
é um feriado para nós ficarmos em casa
afirmou ainda eu queria pedir muito a
nossa população que evite aglomeração
repito e vou repetir quantas vezes
precisar é hora de nós ficarmos reclusos
sim pessoal" declaração de Cláudio
Castro a reportagem da TV Globo esteve
no local da festa de aniversário do
Governador
é uma funcionária que trabalhou na
cerimônia e um dos convidados a mulher
contou que o evento estava muito cheio e
o homem falou que todo mundo estava sem
máscara minha mulher falou que tava tudo
bêbado tudo sem máscara bebendo tá nem
aí desse homem a emissora AM
e é a Castro Castro Folia né e faça o
que eu falo e não o que eu faço isso
acabou se multiplicando pelo país
governantes que pegar um convite e que
pregavam ficar em casa pregavam no seu
que se o que ele falou funcionar se ele
não teria contraído a doença e a gente
viu que todos contraíram pregando lá
vamos ficar em casa e que casa né Eu vi
as imagens que casa lá é olha eu eu
aprendi durante essa pandemia várias
coisas uma delas é que os direitos Ana
são relativizados essa é a palavra que
que é isso é que não há um direito
absoluto na Constituição e susto não
sabia disso mas fiquei sabendo que o dia
do seu direito individual ele é vale até
quando contrasta com direito coletivo Tá
mas o que que é direito coletivo aí eu
vi o seguinte que a falta de atuação do
cliente
Hoje eu hoje eu tenho toda certeza
ninguém me disse avaliação minha se o
Collor de Mello tivesse hoje na
presidência e decretasse aquela
apreensão Geral de dinheiro dos outros
nos Bancos ele não ficaria 24 horas
porque aí na justiça não Supremo todos
receberiam liminares e sacaria o
dinheiro eu não tenho nenhuma dúvida
disso Ou seja é aprendizado da história
eu acho que temos na segunda pandemia
quando colocarem as pessoas em casa aí a
pessoa vai lá na justiça e apresenta
porque nós estamos passivos demais e há
uma falta Evidente do Ministério Público
nessa história agora essa relativa
estação é tão grande eu vou voltar a
falar aqui de uma lei que quando eu
falei o detesto essa lei falei dela aqui
entenderam que eu estava defendendo a
lei não estou
e eu não estou defendendo a lei eu estou
dizendo que essa lei foi aprovada no
Congresso Nacional e sancionada pelo
presidente Jair bolsonaro tem até à data
aqui eu vou ver exatamente a data aqui
em fevereiro dia Dessa princesa aí hein
só no passado é a gente fevereiro então
lá obriga a vacinação e mais tratamento
médico específico exames médicos e
testes laboratoriais porque é que eu
estou citando essa lei é porque o artigo
7 diz requisição de bens e serviços de
pessoas naturais e jurídicas hipóteses
em que será garantido o pagamento
posterior de indenização justa está
continuar lei então assim esse tipo de
coisa está passando e o Ministério
Público deve já passar por
Oi gente no Supremo tem que ir no
Supremo não pera aí essa lei
inconstitucional Ninguém ninguém nunca
houve a obrigatoriedade fazer exames
vacina ainda destrava fazer exames que
tem uma pessoa te obrigar a fazer exames
coletar material para exame nunca houve
nunca ouvi nem na investigação de
paternidade a esta obrigatóriedade
Ninguém é obrigado a fazer o exame e por
esta lei sim então é por isso que esses
governadores e prefeitos acabam achando
que são deuses e que são ditadores
ninguém elegem um ditador por quatro
anos não existe mesmo que pelo voto
direto ele não manda a esse ponto numa
cidade é inconstitucional mas falta o
Ministério Público de rubi derrubado
decretos e leis como essa que está em
vigor ainda aí tranquila médica uma lei
discutida e aprovada no Congresso em 24
horas
a planta página mais um destaque agora o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
limitou o acesso às suas contas nas
redes sociais nesta segunda-feira
restringindo novos usuários e
comentários no Twitter Facebook e
Instagram críticos disseram que o
presidente do congresso não pode agir
dessa forma autoritária cerceando nossa
liberdade de expressão e o acesso à
informação nós temos aqui as imagens do
antes e depois de como eram as páginas
do presidente do senado Rodrigo Pacheco
até hoje quando foi feito esse bloqueio
e agora como se encontram os perfis dele
nas redes sociais fechados portanto para
o acesso para os comentários Augusto ele
fez isso é sempre junto não não não tem
explicação formal nenhuma queria saber
porque estão acontecendo né várias
pessoas estão fazendo isso olha eu devo
parece capaz das críticas Pois é eu
deixo rolar ali eu não não vi não dou a
menor bola essas críticas desde que
jeito que ele me conhece então você tem
Oi lândia da internet como definir
espetacularmente a nossa Ana Paula agora
ele tá o que não quer não quer ouvir
críticas e quer ser presidente do senado
e não vai dar certo só tem algum palpite
Ana Por que será que o presidente do
senado fechou as redes sociais Ana
e olha um dia conturbado né Vitor aí
muito se falou sobre alguns senadores
sobre o centrão sobre 5g sobre a China
ministros e muita gente aí também
começou a questionar nas redes sociais
se ele seria o novo alcolumbre né O
alcolumbre 2.0 eu acho que é engraçado
Vitor porque quando Donald trump o ano
passado ou em 2019 se eu não me engano
ele começou a bloquear alguns usuários
ali do Twitter isso causou um alvoroço
danado né as pessoas que a criticaram
dizendo que ele como aí líder da Nação
mais rica do mundo ele não poderia como
um político ou governante ele não
poderia bloquear as pessoas ele tinha
que ouvir o que todo mundo tinha para
dizer mas aí era o malvadão do século aí
tava tudo bem crítica
é porque ele fazia isso agora fica um
questionamento né como o presidente do
senado dentro de um ambiente aí que
temos que começar a discutir medidas e
reformas importantes para o país é muito
estranho e um quarto é um pouco
inaceitável que ele faça isso pelo rosto
a completar se ele tá por exemplo querer
ele não está querendo ver as críticas ao
comportamento dele relação ao
abaixo-assinado vendo Caio coppola
jornalista Caio coppola e que encampado
pelo senador Jorge Kajuru ele acho que
ele vai escapar dessa realidade você não
lê e você sai da realidade não vai
acontecer nada
bom então você entra no engano a
parecido com aquele que resultou na
frase e fatal da Rede Globo é o que nome
do sai no Jornal Nacional não acontece
acontece a vida segue seu curso O
Manifesto um de pênis não vai parar
porque você fecha uma entrada tem redes
sociais das redes sociais essa entrada
nas redes sociais o presidente do senado
ele continuou seu curso e ele vai ter
seis laminado pelo Senado tem que ir ou
não o presidente
um minuto Zé
e olha eu queria dizer o seguinte que é
uma mistura ele não pode lá presidente
do senado essa conta dele é operada
inclusive por assessores público é pagos
com dinheiro público tem pressa isso
precisa muito de regulamentação não tem
regulamentação né mas eu entendo que por
ele ser senador e ter assessores pagos
pelo pelo Senado Federal seja cofres
públicos não poderia é fechar eu queria
voltar aquela história ali the Lock Down
quando a mesma coisa eu considero igual
o governador do sabe o que que é aqui em
Brasília o lock da é pesado até 10 horas
da noite a partir de 10 horas da manhã
ninguém pode sair na rua mas a câmara e
Senado funcionaram duas semanas durante
o lock Down e os funcionários da câmara
estavam sendo montado r$ 2000 ele já
estava trabalhando na Câmara a depois
você recorre lá no Detran r$ 2000 Então
se encontra a lei câmara e Senado
funcionando durante o lock da do
Distrito Federal então Lock Down
e os outros é refresco né põe a gente
traz mais um destaque para fecharmos um
policial identificado como Wesley Soares
Góes invadiu o gramado em frente ao
Farol da Barra em Salvador na Bahia e
disparou pelo menos uma dezena de tiros
na tarde deste domingo nesse caso Capitu
aconteceu em Salvador vem repercutindo
muito nas redes sociais diversos
parlamentares se manifestaram com o
rosto pintado ele gritava palavras de
ordem após três horas de negociação com
os profissionais do BOPE ele disparou
contra os companheiros e foi morto com
ao menos seis tiros acontecimentos
Capítulo foi repercutido por diversos
parlamentares nas redes sociais um
desses como dissemos mais cedo a
deputado a Bia kicis alvo da esquerda a
partir do episódio um grupo de
parlamentares da oposição elabora um
pedido de prisão para a parlamentar é
presidente da Comissão de constituição e
justiça da casa segunda à esquerda Bia
estaria estimulando o fim da polícia
militar na Bahia Marcelo freixo afirmou
que este é um crime contra a
constituição ele também a compara ao
colega da aa
e é preso em fevereiro por ordem do STF
"Peaks vai responder no conselho de
ética por incitar motins policiais
contra a ordem democrática a deputada
praticou o crime contra a constituição é
assim como Daniel Silveira tem que ser
acionada no STF a deputado a escola e
seu o que pensa sobre o caso nas redes
sociais ao explicar o seguinte" nesta
madrugada foi informada de que o PM
morto em surto havia atirado para o alto
e foi baleado por colegas as redes se
comoveram e eu também Hoje cedo removi o
post post para guardarmos as
investigações inclusive diante do
reconhecimento da fundamental hierarquia
militar fechou as postagens da deputada
Bia kicis USA
a hora de outono não acompanhei esse
caso eu vou pular assim eu acho que é
claro que os oportunistas e sempre
tentando fazer lá só demagogia
oportunista de todos os lados diga-se de
passagem né então eu vou aparecer o
parecer o olhar um pouquinho melhor
esses fatos perfeito eu vou só desse se
você me manda está só um rápido
comentário sobre a questão do Rodrigo
Pacheco anterior que eu acabei não
comentando e Diego o seguinte o
presidente do senado ele assumiu como
discurso muito positivo e nós torcemos
por Ele Discurso reformista a partir daí
ele passou a se dedicar a Outros Atos
que a gente não compreende muito bem
então a gente tinha assinala como por
exemplo se dirigir a vice-presidente
Estados Unidos que a cama Harris para
requisitar a vacina isso foi é
evidentemente uma pirueta Não é isso não
foi a não ser que ele que
e se vestir da autoridade de gestor do
plano é de imunização brasileiro que ele
não é então são esses a gente vai
observando ainda torcendo por ele esse
fechamento das redes é um direito dele
ele pode fechar mas parece ser uma
ingenuidade política né hoje em dia
residente mente as redes sociais ainda
mais para os políticos são uma das
principais artérias de comunicação com
opinião pública ele fechar e se
resguardar isso vai ser muito mal visto
E é claro que o contexto aí tem além das
que das pressões Que Não Foram
identificadas ainda contra o chanceler
Ernesto Araújo não se contrário ele veio
dizer que é preciso correções de rumos
na política externa não entendemos ainda
qual é a correção mas evidentemente tem
o abaixo-assinado e jornalista Caio
coppola está sofrendo inclusiva a
campanha covarde é de outros jornalistas
e os advogados aí ele
um vídeo parabenizando o presidente
Pacheco pelo sua postura de receber do
senador Jorge Kajuru ou é o pedido e
isso não significa nenhuma ação política
contra o Ministro Alexandre de Moraes
apenas dando é o caminho para para esse
rito e imediatamente o jornalista Caio
coppolla convidou a manifestações de
apoio né ao avanço desse processo de
exame dos atos do ministério estão de
Moraes e o fechamento das redes no do
presidente a Rodrigo Pacheco aconteceu
exatamente depois eu não sei se foi
consequência disso Mas pareceu e não é
um bom caminho para um político ele vai
pagar o preço eu não exigiria uma
revisão né ele não tem direito é a rede
dele mas ele é um político ele é um
político novo E aparentemente o Senador
Rodrigo Pacheco está um pouco a soldável
em relação algumas ações a gente está
aqui observado é situação de trancamento
não vai ser nada boa para um político é
impressão que eu tenho agora são 8:05
temos um minuto e meio Ana queremos
ouvi-las sobre esse caso ocorrido na
Bahia a morte do soldado Wesley Ana
é um momento muito triste né Vitória eu
pude ver alguns vídeos e vários ângulos
e um momento muito triste você vê que
infelizmente ele existe uma pressão
muito grande né na própria Corporação ah
eu imagino que esteja muito difícil na
praia grande maioria dos policiais aí
para eles terem que cumprir ordens a
ordem de ditatoriais em constitucionais
Eu imagino que a Corporação esteja
sofrendo uma pressão muito grande também
o Brasil está sofrendo uma pressão muito
grande de uma certa forma aqui nos
Estados Unidos ouvir essa pressão
psicológica também mas os estados tem
uma autonomia maior para conduzir as
suas liberdades as suas forças policiais
aqui mesmo na Califórnia que é um estado
extremamente democrática forças
policiais aí se negaram publicamente a
cumprir algumas ordens executivas do
governador greve né
a ordens constitucionais exatamente por
essa palavra essas forças policiais
disseram publicamente que não cumpririam
a esses decretos do governador é um
momento de muita reflexão né Eu acho que
existe também uma tentativa agora de
muita de muitas muitos políticos aí
tentar jogar essa tratamente essas
forças policiais contra a população a
gente tem que separar muita coisa que tá
acontecendo ter calma agora a gente vê
que vai acontecer aquele movimento que
eu perguntei ao Deputado Eduardo
bolsonaro Se a Bia kicis a deputado a
Bia kicis estaria ali na linha na dos
próximos álbuns para derrubar essa dita
aula a aula ideológica que muitos
militantes daí da velha imprensa coloca
e a gente vê que é realmente isso os
opositores do governo eles não querem
discutir propostas
e colocou Ministro Ernesto Araújo falas
palance tanto aí das políticas que não
foram não trouxeram nenhum Progresso em
relação às políticas internacionais no
Brasil Mas quais são essas políticas até
agora a gente não ouviu a gente
simplesmente tá vendo a mesma histeria
de sempre de uma oposição que
infelizmente não é inteligente a
oposição sempre fala aqui é importante e
em qualquer democracia um governo não
pode governar de uma maneira tranquila
sem ter uma oposição e questionamentos
mas tem que ser uma posição minimamente
inteligente não essa histérica que a
gente tem no Brasil
[Música]
Você já pensou em ter um carrão pagando
66 centavos por dia não é promoção de
concessionária não é o pancadão de
prêmios da Pan AM
e o sorteio dos carros começaram E você
ainda pode ganhar 12 Volkswagen virtus
dois Volkswagen nervos uma BMW X1 e
muitos outros prêmios tudo por 66
centavos podia ir
E aí
e se inscreva no pancadão de
premios.com.br e já concorra no próximo
sorteio pancadão da Pan todo dia uma
pancada de prêmios para você tá
E aí
E aí deixa aproveitar para agradecer
aqui a nossa excelente audiência Mais
Uma Vez no programa de hoje em
determinado momento 150 mil pessoas nos
assistindo que você está no nosso canal
do YouTube ainda não está inscrito
aproveite e se inscreva também no canal
os pingos nos is agora para fecharmos a
economia aqui em os pingos nos is agora
do Minotouro de ouro com Fábio Spider
e tu touro de ouro com pabllo spyer
cidade a ventoinha amigos do Primus Bem
vindo a mais um fechamento hoje o
Ibovespa alternam entre altas e baixas
um dia bem agitado os investidores
estavam de olho no orçamento ou melhor
no teto do orçamento tá todo mundo
preocupado com isso todos os dentes mas
na verdade outras notícias chamaram a
atenção dos investidores para se no
pregão de hoje vem a queda de dois
ministros hoje foi capaz de derrubar nos
rins hoje saíram com o mês das relações
exteriores Ernesto Araújo pediu demissão
e Fernando Azevedo General do Exército e
ministro da defesa e também forma hoje
que pediu demissão disse que tinha
certeza da missão cumprida mas tudo
aparenta ser o início de uma reforma
ministerial tanta o dia começou hoje com
a Alemanha em Alemanha é o carro-chefe
das é a locomotiva da Europa o isso
daqui da Alemanha bateu um rap
a massa de torta bateu touro de ouro tem
também um fundo headphone lá nos Estados
Unidos que quebrou e várias bancos que
caíram bastante as ações todo mundo
preocupado com isso O dia foi quente
gente mas também começou o mega navio
não é isso tudo de manhã que estava
encalhado atrapalhando a passagem de
centenas de cabeça do canal do Sorriso
finalmente desencalharam esse tamanho da
Torre Eiffel tamanho de três campos de
futebol tá e encarnaram entre agora tá
fluindo o fluxo liran no canal do
Sorriso é uma das principais artérias
logísticas do mundo por Alice ficou um
doze por cento da produção mundial de
petróleo tava tudo travado com as vezes
tem gente dizendo que pode demorar até
uns três vezes para que tudo volte ao
normal tá é importante notar que o
minério de ferro que subiu no meio da
madrugada de domingo para segunda fez a
vários subir que por sua vez fez
e se dá bolsas ue está o petróleo também
subiu hoje né o Brent subiu 08 por cento
cobrei é o barril que de referência para
Petrobras e subiu 08 por cento hoje e
ajudou a Petrobras a subir e graças à
Alta dessas duas ações a bolsa não
terminou o dia O negativo o Ibovespa
terminou cotado hoje ao Center 15419 e
pontos um meio por cento de alta num dia
onde o volume da bolsa foi bem abaixo do
esperado bem abaixo da Média como a
gente nem se abre os olhos estão por
conta dos feriados que foram antecipados
Olha aí tem visto a televisão tá tudo
lotado das praias o interior tá lotado
Então as pessoas não estão operando
bolsa então de férias em outro lugar
longe de São Paulo o volume da bolsa
hoje foi 25 bilhões de reais que saíram
foram negociados na bolsa quando a média
na diária é 37 bilhões de reais já o
dólar ele lá nos Estados Unidos se
fortificou frente à toa
as moedas do mundo todas as moedas
emergentes do mundo tá os investidores
lá fora também estão de olho nas
perspectivas de recuperação econômica
dos Estados Unidos que estão por vir tá
toda acreditando nisso então o eles
acreditam que o país vai se fortificar a
moeda se fosse fica mais o nosso dólar
em real hoje aqui até que se comportou
mente entre o dia no zero a zero por
mais que os estados vezes deixa exemplo
corrente Dona tem assumido o dólar
Terminou as reais e setenta e cinco
centavos bem como na sexta-feira a gente
é isso aí nos vemos amanhã bem cedinho
aqui na Jovem Pan no minuto Toda de Ouro
1028 da manhã fechamento todo de ouro à
tarde no quadro dentro do pneu disse eu
só falo Boa noite vai chorinho historia
muito todo juro Pablo spoiler o
e os resultados da nossa enquete desta
segunda-feira perguntamos hoje aqui você
apoia decretos que reduzem liberdades
individuais em troca de suposta
segurança sanitária foram ao todo 9252
respostas 98,7 por cento dos que votaram
disseram que não não apoiam decretos
como esse apenas 1,3 por cento dos que
votaram apoiam Muito obrigado a todos
que participaram lá no portal da Jovem
Pan www.jovempan.com.br a gente vai
fechando por aqui a edição desta segunda
os pingos nos is quero mandar um abraço
aqui pro Boy a nossa operador de áudio
tá fazendo aniversário hoje parabéns gol
e olha que cuida de toda a parte sonora
aqui do estúdio do áudio do nosso
problema abração para você ganhar Feliz
Aniversário Augusto Nunes Boa noite
Augusto e daqui a pouco a gente
acompanhando direto ao ponto a pouco ele
chega vai tá boa entrevista Boa noite
grande visto Boa noite da querida
parceira da Paula meu irmão Guilherme
Fiúza
o Zé Maria Boa noite é você que nos
acompanhou até agora tá bom de Brasília
José Maria Trindade agora muito elegante
no novo estúdio da Jovem Pan na capital
federal tá bonita a casa em Zé uma boa
noite uma boa semana amanhã tem mais
o que está também confortável não é como
seu estúdio aí não mas estamos a Camille
vai sair hoje à tarde aqui Brasil já tem
gente né Muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto boa noite grande cruza
Boa noite Ana boa noite a todos Até
amanhã se Deus quiser boa noite
Guilherme Fiuza direto do Rio de Janeiro
Valeu fios até amanhã obrigado grande
cenário obrigado Ana Obrigado mestre
Augusto bom programa daqui a pouco e
parabéns ao Goya vamos em frente e até
amanhã valeu Fiuza Boa tarde Ana Paula
henckel direto de Los Angeles nos
Estados Unidos bom descanso por aí Ana
até amanhã até amanhã para fechar uma
frase aí que combine com a nossa
pesquisa frase de um pai fundador
americano Benjamin Franklin que diz que
aqueles que abririam mão da Liberdade
essencial para comprar um pouco de
a temporária não merecem nem liberdade
nem segurança quando eu tivesse Augusto
defe usa Nossa audiência até amanhã a
íntegra da edição de hoje os pingos nos
is ficar disponível no fluxo aplicativo
da Jovem Pan uma boa noite até amanhã tá
E aí
O olá boa noite boa noite também a todos
que nos acompanham o bloqueio
atmosférico que atuava sobre a região
sul do país e impedia o avanço das
frentes frias se rompe e agora a frente
fria que atuava na região sul parte para
o Sudeste bem afastado ainda em
automático mas que causa ainda a chuva
bastante volumosa em áreas do leste do
Estado do Paraná também toda a faixa
leste do Estado de São Paulo e áreas do
Rio de Janeiro a chuva também se espalha
para boa parte do Estado de Minas Gerais
Centro Sul do Espírito Santo e também
nas demais áreas do estado de São Paulo
só que como menores volumes acumulados
no sul do país tem previsão de tempo
firme de uma área desde o oeste do
Estado do Rio Grande do Sul até o oeste
do Estado de Santa Catarina já no
centro-oeste o predomínio ainda é de
tempo Firme em boa parte da região é
somente em áreas do Oeste e Noroeste do
Estado do Mato Grosso que tem previsão
de chuva por causa de em
a cidade Os Tropicais enquanto isso no
nordeste do país também tem previsão de
tempo Firme em grande parte do Estado da
Bahia enquanto isso segue chovendo de
forma muito expressiva desde o litoral
do Ceará até o litoral do Rio Grande do
Norte as temperaturas na manhã desta
terça-feira ficam em torno dos 18 graus
em Belo Horizonte 23 graus EA mínima em
Cuiabá e 24 graus de mínima no Rio de
Janeiro no período da tarde as
temperaturas seguem bastante elevadas
com exceção da região sul do país a
máxima em Porto Alegre e não passa dos
23 graus na tarde desta terça-feira 23°
também a máxima para Curitiba mas no Rio
de Janeiro a máxima de 33 graus na
capital paulista as temperaturas ficam
menos elevadas que nos últimos dias a
máxima da capital paulista de 27 graus
nesta terça-feira a 27° também em
Santana de Parnaíba e em São Bernardo do
Campo dia começa com 19 e à tarde também
faz 27 graus de máxima quero saber mais
informações
e para sua cidade todo o país Então
acesse tempo agora.com.br Samantha
Linhares da Somar Meteorologia agora com
vocês nos estúdios da